Semua karyawan yang memenuhi syarat akan menerima kenaikan gaji; waktu pelaksanaannya akan bervariasi berdasarkan posisi dan tanggal peringatan kerja: 1  Karyawan skala guru dan asisten pengajaran menerima kenaikan mereka efektif 1 November 2014. Semua karyawan skala guru dan asisten pengajaran yang memenuhi syarat menerima kenaikan tingkat pada awal kontrak mereka. Semua karyawan skala terpadu yang memenuhi syarat menerima kenaikan tingkat pada tanggal peringatan kerja mereka. Karyawan dapat menemukan tanggal peringatan kerja mereka di UConnect: di tab My Job, “Next Anniversary Date” .
