1 Gambarlah sebuah lingkaran secara ringan dengan pensil di dekat tengah kertas yang kira-kira seukuran kepala serigala yang Anda inginkan. Gambarlah lingkaran yang lebih besar di tempat bahu dan dada akan berada. Gunakan gambar sumber untuk menentukan lokasi ini berdasarkan pose serigala pada gambar. Gambarlah sebuah lingkaran secara ringan dengan pensil di dekat tengah kertas yang kira-kira seukuran kepala serigala yang Anda inginkan. Gambarlah lingkaran yang lebih besar di tempat bahu dan dada akan berada.
