Meskipun banyak kilatan petir hanyalah dari awan ke awan, ada sebanyak 9.000.000 laporan sambaran petir yang merusak bangunan, pohon, dan benda-benda lainnya setiap tahun. Di seluruh dunia, diperkirakan dari 1,4 miliar kilat per tahun, 25% (lebih dari 350 juta) akan menyambar permukaan Bumi atau benda-benda di permukaan. Namun, sebagian besar sambaran ini terjadi di daerah tropis dan di wilayah yang tidak berpenduduk. 100 kali per detik; Petir dapat menyambar lebih dari seribu kali dalam satu badai. Jadi, petir menyambar bumi lebih dari satu juta kali sehari. Secara global, 8.640.000 sambaran petir per hari.
