Photoshop: overlay warna. Dalam tutorial perbaikan foto cahaya matahari saya, saya menunjukkan cara menambahkan sedikit warna pada foto Anda sambil sekaligus memberi dorongan ekstra. Namun, terkadang sebuah foto bisa diuntungkan oleh sedikit warna, tetapi memang tidak membutuhkan dorongan ekstra itu. Atau bahkan penyesuaian cahaya kecil. Overlay warna sederhana ini adalah cara yang bagus untuk menambahkan sentuhan warna tanpa membuat foto Anda terlihat seperti sudah diedit berlebihan. Atau untuk menambahkan sedikit kehidupan pada foto hitam-putih. Catatan: ini bekerja dengan cara yang persis sama di Elements seperti di Photoshop.
