Itu setara dengan $37.2 juta untuk masing-masing dari lima eksekusi di negara bagian tersebut sejak negara bagian itu memberlakukan kembali hukuman mati. Studi tersebut memperkirakan bahwa biaya rata-rata bagi pembayar pajak Maryland untuk menjatuhkan satu hukuman mati adalah $3 juta - $1.9 juta lebih mahal daripada biaya kasus tanpa hukuman mati. Studi itu menghitung biaya kasus hukuman mati hingga eksekusi dan menemukan bahwa biaya median kasus hukuman mati adalah $1.26 juta. Kasus tanpa hukuman mati dihitung hingga akhir masa penahanan dan ditemukan memiliki biaya median sebesar $740,000.
