Lapor Penyalahgunaan. Nah, sejauh ini saya sudah menunggu enam hari untuk sebuah paket dikirim dari California ke New York melalui USPS standar dan saya masih belum menerima paketnya. Pengirim menyatakan bahwa paket tersebut mungkin membutuhkan waktu 1 hingga 3 minggu sebelum tiba. Chef Billiardini · 8 tahun yang lalu. Jempol ke atas.eport Penyalahgunaan. Nah, sejauh ini saya sudah menunggu enam hari untuk sebuah paket dikirim dari California ke New York melalui USPS standar dan saya masih belum menerima paketnya. Pengirim menyatakan bahwa paket tersebut mungkin membutuhkan waktu 1 hingga 3 minggu sebelum tiba. Chef Billiardini · 8 tahun yang lalu.
