Langkah-langkah untuk membangun kekayaan dimulai dengan niat yang jelas untuk meraihnya. Lagi pula, mengumpulkan uang bukanlah kejadian yang acak, melainkan proses yang disengaja. Begitu Anda menentukan bahwa meraih kekayaan adalah prioritas, fokuskan energi Anda untuk memaksimalkan pendapatan, menyisihkan sebagian darinya, dan menginvestasikannya untuk pertumbuhan. Pendapatan Anda merupakan fondasi yang menjadi dasar Anda membangun kekayaan seumur hidup. Semakin tinggi pendapatan Anda, semakin besar potensi Anda untuk mengumpulkan aset yang signifikan. Saat Anda masih muda, nilai penghasilan masa depan Anda adalah aset keuangan nomor 1 Anda.
