Jika Anda adalah mahasiswa LAMA yang belajar di salah satu institusi yang tercantum di atas dan saat ini didanai oleh NSFAS, Anda TIDAK BOLEH MENGAJUKAN permohonan pendanaan 2016. Kami memiliki data Anda dan akan mendapatkan hasil Anda dari universitas atau perguruan tinggi. Anda akan menerima komunikasi pendanaan 2016 setelah hasil pendanaan tersedia. Anda perlu melampirkan dokumen untuk mendukung aplikasi Anda. Klik di sini untuk melihat daftar dokumen yang Anda perlukan sebelum Anda dapat mengisi Formulir Aplikasi Online NSFAS. NSFAS hanya akan memproses aplikasi pertama yang kami terima. Harap jangan mengirim lebih dari satu aplikasi kecuali NSFAS memintanya.
