Berapa biaya tes genetik, dan berapa lama waktu yang diperlukan untuk mendapatkan hasilnya? Biaya tes genetik dapat berkisar dari di bawah $100 hingga lebih dari $2,000, tergantung pada sifat dan kompleksitas tes tersebut. Biayanya akan meningkat jika lebih dari satu tes diperlukan atau jika beberapa anggota keluarga harus diuji untuk mendapatkan hasil yang bermakna. Untuk skrining bayi baru lahir, biayanya bervariasi حسب negara bagian. Beberapa negara bagian menanggung sebagian dari total biaya, tetapi sebagian besar mengenakan biaya $15 hingga $60 per bayi. Sejak tanggal sampel diambil, hasil tes mungkin memerlukan beberapa minggu hingga beberapa bulan untuk diterima.
