Pelajaran buku panduan tersedia pada hari ke-9. Tom Nook akan berbicara dengan Anda dan akan memperkenalkan pelajaran buku panduan. Anda dapat menggunakan satu pelajaran buku panduan per hari (hari dalam game). Untuk daftar lengkap pelajaran buku panduan dan cara membukanya, Anda dapat melihat Panduan Pelajaran Buku Panduan Animal Crossing: Happy Home Designer kami. Anda dapat menggunakan satu pelajaran buku panduan per hari (hari dalam game). Untuk daftar lengkap pelajaran buku panduan dan cara membukanya, Anda dapat melihat Panduan Pelajaran Buku Panduan Animal Crossing: Happy Home Designer kami.
