Sementara China dan negara lain memiliki banyak potensi panas bumi, Amerika Serikat tetap menjadi pemimpin dunia dalam listrik panas bumi. Negara ini memiliki kapasitas terpasang yang lebih besar daripada negara mana pun: 3.187 MW (per 2012), yang setara dengan 28,4 persen produksi panas bumi di seluruh dunia. Namun, ketidakpastian telah meningkat terkait perluasan produksi yang signifikan, dengan ekonomi yang masih lemah menghambat upaya untuk mengembangkan energi terbarukan. Negara ini memiliki kapasitas terpasang yang lebih besar daripada negara mana pun: 3.187 MW (per 2012), yang setara dengan 28,4 persen produksi panas bumi di seluruh dunia. Namun, ketidakpastian telah meningkat terkait perluasan produksi yang signifikan, dengan ekonomi yang masih lemah menghambat upaya untuk mengembangkan energi terbarukan.
