Daya tahan baterai sepanjang hari didasarkan pada 18 jam dengan penggunaan berikut: 90 kali pengecekan waktu, 90 notifikasi, 45 menit penggunaan aplikasi, dan latihan selama 30 menit dengan pemutaran musik dari Apple Watch melalui Bluetooth, selama 18 jam. Jadi kami memastikan kami juga memberinya baterai yang tahan seharian. Target kami untuk daya tahan baterai adalah 18 jam setelah pengisian semalaman, dengan memperhitungkan hal-hal seperti mengecek waktu, menerima notifikasi, menggunakan aplikasi, dan melakukan latihan 30 menit.
