Biaya penutupan yang tidak diperbolehkan dapat dibayar oleh penjual properti dan biasanya merupakan cara awal untuk menangani biaya tersebut. Sebagai bagian dari kontrak penjualan, pembeli dapat berkata, Kami akan membayar Anda $200,000 untuk rumah ini selama Anda membayar $3,000 dalam biaya penutupan.. Membayar biaya penutupan pembeli dianggap sebagai konsesi penjual, dan dibatasi hingga empat persen dari harga jual rumah. Sebagai bagian dari kontrak penjualan, pembeli dapat berkata, Kami akan membayar Anda $200,000 untuk rumah ini selama Anda membayar $3,000 dalam biaya penutupan.. Membayar biaya penutupan pembeli dianggap sebagai konsesi penjual, dan dibatasi hingga empat persen dari harga jual rumah.
