Informasi yang disediakan dalam laporan ini tidak dimaksudkan untuk tujuan diagnostik. Informasi ini disediakan hanya untuk tujuan informasi. NORD merekomendasikan agar individu yang terdampak mencari nasihat atau saran dari dokter pribadi mereka sendiri. Mungkin judul topik ini bukan nama yang Anda pilih. Entri penyakit ini didasarkan pada informasi medis yang tersedia hingga tanggal di akhir topik. Karena sumber daya NORD terbatas, tidak mungkin untuk menjaga setiap entri dalam Rare Disease Database tetap sepenuhnya mutakhir dan akurat.
