Pada tahun 2008, Super Tuesday jatuh pada 5 Februari; 24 negara bagian mengadakan pemilihan pendahuluan atau caucus pada tanggal ini, dengan 52% dari seluruh delegasi Partai Demokrat yang dijanjikan dan 49% dari total delegasi Partai Republik diperebutkan. Super Tuesday 2012 diadakan pada 6 Maret 2012. Karena pemilihan pendahuluan Super Tuesday biasanya diadakan di sejumlah besar negara bagian dari wilayah negara yang beragam secara geografis dan sosial, Super Tuesday biasanya menjadi ujian pertama bagi kelayakan nasional seorang kandidat presiden. Super Tuesday pada 2012 berlangsung pada 6 Maret 2012, dengan total 419 delegasi (18,3% dari total) di 10 negara bagian dari pihak Republik.
