Komponen Biaya Kehadiran. Biaya Kuliah dan Biaya Lainnya. Biaya rata-rata kuliah dan biaya lainnya untuk mahasiswa umum berdasarkan pendaftaran 30 jam per tahun. Biaya aktual yang dikeluarkan mahasiswa akan bervariasi tergantung pada program gelar atau sertifikat mahasiswa tersebut. Komponen Biaya Kehadiran. Biaya Kuliah dan Biaya Lainnya. Biaya rata-rata kuliah dan biaya lainnya untuk mahasiswa umum berdasarkan pendaftaran 30 jam per tahun. Biaya aktual yang dikeluarkan mahasiswa akan bervariasi tergantung pada program gelar atau sertifikat mahasiswa tersebut.
