Bus adalah bentuk utama transportasi umum di negara ini. Pada tahun 2009, jumlah perjalanan penumpang bus mencapai sekitar 654 juta. Pada tahun yang sama, 16 perusahaan mengoperasikan bus untuk transportasi umum, dengan total 5.939 bus dan 8.470 pengemudi.Egged adalah perusahaan bus terbesar di Israel, dan mengoperasikan rute di seluruh negara.Rute bus di beberapa daerah dioperasikan oleh operator yang lebih kecil, yang terbesar adalah Dan Bus Company, yang mengoperasikan rute di Gush Dan.n 2009, jumlah perjalanan penumpang bus mencapai sekitar 654 juta. Pada tahun yang sama, 16 perusahaan mengoperasikan bus untuk transportasi umum, dengan total 5.939 bus dan 8.470 pengemudi. Egged adalah perusahaan bus terbesar di Israel, dan mengoperasikan rute di seluruh negara.
