Jika mereka telah dipulihkan berdasarkan hukum North Carolina, maka otoritas federal tidak akan dapat menuntutnya karena menjadi pelaku kejahatan yang memiliki senjata api. Masalahnya adalah bahwa hukum North Carolina tidak pernah memulihkan hak sipil untuk memiliki senjata api kepada seorang pelaku kejahatan. tidak dapat memberi Anda pernyataan yang lengkap tentang hukum senjata api federal, tetapi saya dapat memberi Anda sepuluh hal penting untuk diingat (tanpa urutan tertentu) saat memberi nasihat kepada klien Anda: 1. Tidak ada senjata bagi pelaku kejahatan. Sebagian besar dari kita sudah mengenal aturan bahwa seorang pelaku kejahatan yang dihukum tidak boleh memiliki senjata api.
