Rontgen dada dapat digunakan untuk menilai apakah paru-paru mengalami hiperinflasi. Rontgen dapat menunjukkan cairan dan udara di sekitar paru-paru, yang menandakan adanya masalah mendasar seperti COPD atau kanker. Ini dapat menjadi penyebab hiperinflasi paru-paru dan semakin cepat penyakit ini didiagnosis, semakin baik. Hiperinflasi paru-paru hadir ketika rontgen menunjukkan bagian depan tulang rusuk kelima atau keenam bertemu dengan bagian tengah diafragma Anda. Lebih dari enam tulang rusuk depan yang menyentuh diafragma Anda konsisten dengan hiperinflasi.
