Makalah ini akan merangkum ajaran otoritatif tradisional Gereja Katolik tentang penciptaan, mengevaluasi klaim bahwa para Paus baru-baru ini secara resmi mendukung evolusi teistik, dan menunjukkan mengapa umat Katolik sepenuhnya beralasan untuk berpegang teguh pada doktrin penciptaan tradisional. Pembela doktrin penciptaan Katolik tradisional tidak mempertanyakan legitimasi Vatikan II atau Katekismus 1994. Kami juga tidak menyangkal bahwa Paus St. Yohanes Paulus II, Paus Benediktus XVI, dan Paus Fransiskus telah membuat pernyataan non-otoritatif yang mendukung evolusionisme teistik.
