Overwatch memungkinkan komunitas CS:GO mengatur dirinya sendiri dengan memberi anggota komunitas yang memenuhi syarat dan berpengalaman (‘ investigator ‘) untuk meninjau laporan perilaku yang mengganggu, menentukan apakah laporan tersebut valid, dan menjatuhkan larangan sementara jika sesuai.laporkan perilaku mengganggu. Laporan menjadi dasar kumpulan kasus yang ditinjau, dan laporan yang baik menghasilkan peninjauan kasus yang efisien. Untuk mengajukan laporan, buka papan skor, gunakan tombol panah untuk menavigasi ke pemain, lalu tekan enter untuk membuka panel pemain mereka.
