Pengepungan Waco. Pengepungan Waco adalah pengepungan terhadap sebuah kompleks milik kelompok Branch Davidians oleh penegak hukum federal Amerika dan negara bagian Texas serta militer AS antara 28 Februari dan 19 April 1993. Branch Davidians, sebuah sekte yang memisahkan diri pada 1955 dari Gereja Advent Hari Ketujuh, dipimpin oleh David Koresh dan tinggal di peternakan Mount Carmel Center di komunitas Axtell, Texas, 13 mil timur laut Waco. Kelompok ini dicurigai melakukan pelanggaran senjata, sehingga dikeluarkan surat perintah penggeledahan dan penangkapan untuk
