Biaya Rata-rata Pembersihan Gigi. Ada dua jenis pembersihan gigi, pembersihan standar dan pembersihan mendalam. Biaya pembersihan gigi akan berbeda tergantung pada jenis yang diperlukan. Jika pasien telah rutin membersihkan giginya dua kali setahun, maka pembersihan mendalam seharusnya tidak diperlukan. Harga rata-rata pembersihan gigi berkisar dari $50 hingga $135. Biaya pembersihan gigi bergantung pada faktor-faktor seperti lokasi kantor dan reputasi dokter gigi. Asuransi gigi akan menanggung sebagian, jika bukan seluruh, biaya pembersihan gigi.
