Beberapa ilmuwan forensik melakukan berbagai macam pekerjaan laboratorium. Ilmuwan forensik lainnya mengkhususkan diri pada aspek tertentu dari kejahatan. Ada beberapa keterampilan yang wajib dimiliki semua ilmuwan forensik. Seorang ilmuwan forensik harus memiliki keterampilan komunikasi yang baik untuk menulis laporan yang akan dibaca oleh ilmuwan lain dan orang awam. Banyak dari ilmuwan ini diminta untuk memberikan kesaksian ahli atau mempresentasikan bukti di pengadilan dan membutuhkan keterampilan berbicara di depan umum yang baik.
