Berdasarkan analisis ABC News terhadap delegasi terikat yang dimenangkan dan komitmen yang dibuat oleh delegasi yang tidak terikat, Trump memiliki cukup dukungan untuk mengamankan nominasi Republik sebagai presiden. MEGHAN KENEALLY dari ABC melaporkan, ia kini memiliki total 1,239 delegasi, menurut perkiraan ABC News atas delegasi terikat dan superdelegasi. Trump telah melampaui 1,237 delegasi yang dibutuhkan untuk mengamankan nominasi. Namun demikian, ia tidak akan secara resmi menjadi calon sampai para delegasi memberikan suara mereka di Konvensi Nasional Partai Republik di Cleveland pada bulan Juli.
