Cara Menggambar Serigala Anime. Berikutnya. Pada langkah pertama ini Anda akan menggambar garis panduan dan bentuk-bentuk serigala anime. Mulailah dengan menggambar bentuk kepalanya beserta garis panduan wajah. Sekarang gambarlah bentuk bagian atas tubuhnya bersama dengan bentuk bahu dan bentuk bagian belakang tubuhnya.n pada langkah pertama ini Anda akan menggambar garis panduan dan bentuk-bentuk serigala anime. Mulailah dengan menggambar bentuk kepalanya beserta garis panduan wajah. Sekarang gambarlah bentuk bagian atas tubuhnya bersama dengan bentuk bahu dan bentuk bagian belakang tubuhnya.
