Florida Keys Dive Center. Florida Keys Dive Center menjadi PADI Instructor Training Facility pada tahun 1987 dan merupakan salah satu dari empat PADI Career Development Centers yang berlokasi di Florida. Kami telah berhasil melatih ratusan PADI Open Water Scuba Instructors dan dengan bangga kami dapat mengatakan bahwa tingkat keberhasilan kami adalah 100%. Bersertifikat sebagai penyelam setidaknya selama enam bulan. 2  Memiliki 60 penyelaman tercatat yang mencakup pengalaman menyelam malam, menyelam dalam, dan navigasi untuk berpartisipasi dalam Instructor Development Course (IDC). 3  Anda akan membutuhkan 100 penyelaman tercatat untuk mengikuti Instructor Exams (IE). 4  Memiliki bukti pelatihan CPR dan Pertolongan Pertama dalam 24 bulan terakhir.
