Dewan Sekolah menyetujui anggaran yang disetujui untuk FY 2016 yang mencakup penyesuaian biaya hidup sebesar 0,62 persen dan kenaikan jenjang. Semua karyawan skala guru dan asisten pengajar yang memenuhi syarat menerima kenaikan jenjang pada awal kontrak mereka. Semua karyawan skala terpadu yang memenuhi syarat menerima kenaikan jenjang pada tanggal ulang tahun kerja mereka. Karyawan dapat menemukan tanggal ulang tahun kerja mereka di UConnect: pada tab My Job, “Next Anniversary Date”. Semua karyawan skala guru dan asisten pengajar yang memenuhi syarat menerima kenaikan jenjang pada awal kontrak mereka. Semua karyawan skala terpadu yang memenuhi syarat menerima kenaikan jenjang pada tanggal ulang tahun kerja mereka. Karyawan dapat menemukan tanggal ulang tahun kerja mereka di UConnect: pada tab My Job, “Next Anniversary Date”.
