Pinjaman dalam Rencana 401k - Gambaran Umum. Mengizinkan pinjaman di dalam rencana 401k diperbolehkan oleh hukum, tetapi pemberi kerja tidak diwajibkan untuk melakukannya. Banyak usaha kecil tidak mampu menanggung biaya tinggi untuk menambahkan fitur ini ke rencana mereka. Meski begitu, pinjaman adalah fitur dari sebagian besar rencana 401k. Jika ditawarkan, pemberi kerja harus mematuhi beberapa pedoman yang sangat ketat dan rinci dalam membuat dan mengelolanya. Jumlah tersebut kemudian akan dikenai pajak penghasilan dan juga dapat dikenai denda penarikan 10%. Pinjaman tidak dapat dialihkan ke IRA. Hanya karena Anda bisa memperoleh pinjaman dari rencana Anda, bukan berarti itu selalu ide terbaik.
