Laporan keuangan konsolidasian adalah laporan keuangan kelompok yang disajikan seperti milik satu entitas akuntansi. Proses konsolidasi mengubah berbagai laporan keuangan perusahaan induk dan anak perusahaannya menjadi satu laporan keuangan yang luas. Pengawasan. Tinjau laporan keuangan perusahaan induk dan anak perusahaan untuk memastikan laporan tersebut akurat, lengkap, dan memenuhi ambang batas standar pelaporan keuangan. Dalam kasus anak perusahaan internasional, pastikan mata uang asing dikonversi sebagaimana mestinya.
