Daftar tanda dan gejala yang disebutkan dalam berbagai sumber untuk Insufisiensi Vena mencakup 12 gejala yang tercantum di bawah ini: 1  Kaki berdenyut. 2  Kram. 3  Sensasi terbakar pada kaki. 4  Kelelahan kaki. 5  Luka pada kaki yang tidak sembuh.6  Anggota tubuh bengkak. 7  Kulit menebal pada anggota tubuh yang terdampak.8  Kulit mengilap pada anggota tubuh yang terdampak.Daftar penyakit lain atau kondisi medis yang mungkin ada dalam daftar diagnosis banding untuk diagnosis alternatif Insufisiensi Vena mencakup: 1  Edema ekstremitas bawah-Insufisiensi vena kronis. 2  Limfedema-Insufisiensi vena kronis. 3  Varises-Insufisiensi vena kronis.
