Jarak dari Faribault, MN ke Winona, MN adalah 95 mil atau 154 km. Anda dapat menempuh jarak ini sekitar 1 jam 49 menit. Jika Anda ingin merencanakan perjalanan dengan pesawat untuk 82 mil atau 131 km, Anda dapat menempuh jarak ini sekitar 40 menit. Mobil dengan MPG rata-rata akan membutuhkan 4,4 galon bensin untuk menempuh rute antara titik-titik ini. Perkiraan biaya bensin untuk menempuh perjalanan antara Faribault, MN dan Winona, MN adalah $9,99. Selama rute tersebut, mobil rata-rata akan melepaskan 86,2 pon CO 2 ke atmosfer. Jejak karbon Anda adalah 0,91 pon CO 2 per mil.
