Milonit mengandung porfiroklas feldspar yang ter-boudinasi dalam matriks kaya kuarsa yang terdeformasi secara plastis. Kami memperkirakan regangan ekstensional dari butir feldspar yang ter-boudinasi, dan membandingkannya dengan yang diperoleh dari bentuk pipih butir kuarsa yang mengalami rekristalisasi. Porfiroklas yang ter-boudinasi selalu menunjukkan perbedaan antara regangan boudinage dan ekstensi total aktual, seperti yang diamati dalam eksperimen fisik. Faktor penyimpangan yang diperkirakan untuk boudin yang hampir simetris adalah 0,74 ketika rasio aspek objek dan boudin masing-masing adalah 1,28 dan 0,66 (Gbr. 16a).
