Seperti hampir semua karier, semakin tinggi gelar yang Anda miliki, semakin tinggi gaji Anda: A dapat menambah $2,000 hingga $5,000 atau lebih per tahun dalam potensi pendapatan, sementara MBA dapat menambah lagi $7,000 hingga $11,000, meskipun banyak pemegang MBA memulai pekerjaan manajemen tingkat lebih tinggi dengan tanggung jawab lebih besar, dan akibatnya memperoleh gaji yang lebih besar. general brand manager akan memperoleh sekitar $5,000 lebih rendah daripada package design manager, meskipun desain kemasan hanya satu bagian dari tanggung jawab seorang brand manager. Gaji marketing pada tingkat tertinggi dari karier seorang profesional marketing hanya menceritakan sebagian dari kisahnya.
