Bench press wanita. Jumlah rata-rata beban yang dapat ditekan bangku oleh wanita berusia 20-an adalah 65 persen dari berat badannya atau sekitar 87 pon jika beratnya 135 pon. Peringkat yang jauh di atas rata-rata adalah 90 persen dari berat badannya, atau sekitar 121 pon. Berat rata-rata untuk wanita berusia 30-an adalah 57 persen, atau 77 pon, jika beratnya 135 pon, dan berat yang jauh di atas rata-rata adalah 76 persen, atau 103 pon. Bench press wanita. Jumlah rata-rata beban yang dapat ditekan bangku oleh wanita berusia 20-an adalah 65 persen dari berat badannya atau sekitar 87 pon jika beratnya 135 pon.
