Otoritas Terkait: Berikut ini tersedia dengan membuka situs web Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) lalu ke tab Federal Agencies: Equal Pay Act of 1963, 29 USC 206(d) (EPA) yang mengamendemen Fair Labor Standards dan dimaksudkan untuk menghapus diskriminasi gender dalam pembayaran upah. Kantor EEO Pusat dan Regional GSA memproses pengaduan EEO yang diajukan oleh rekan GSA (karyawan) dan pelamar kerja. Semua pihak lainnya harus menghubungi US Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) untuk panduan tentang cara mengajukan klaim EEO.
