Cara terbaik dan paling aman untuk mencairkan daging adalah dengan meletakkan kemasan beku di lemari es dan membiarkannya mencair secara bertahap. Potongan kecil akan mencair dengan cara ini dalam sekitar 24 jam, sedangkan potongan yang lebih besar bisa memakan waktu beberapa hari. Jika Anda sedang terburu-buru, potongan kecil juga bisa dicairkan dalam mangkuk berisi air hangat suam-suam kuku di bawah air mengalir. Dua hal yang tidak boleh dilakukan adalah mencairkan daging beku di meja dapur atau memasaknya langsung dari freezer.
