Perusahaan title sering menerima biaya untuk melakukan penelusuran title, persiapan akta, dan penutupan transaksi yang sebenarnya, yaitu saat title atas properti dialihkan. Biaya perusahaan title bervariasi, tetapi pemindaian pasar menunjukkan rata-rata $539 pada properti tipikal seharga $149,999.99. Atau misalnya, perusahaan title dapat membantu menyiapkan akta sehingga title atas suatu properti dapat dialihkan dengan benar. Akta properti adalah instrumen hukum dan digunakan untuk mengalihkan title atas tanah dan segala perbaikannya.
