Van Nissan NV ini telah melihat semuanya. Sekarang Anda juga bisa melihatnya, melalui pengamatan terhadap uji daya tahan, kualitas, dan keandalan ini. NCV Proving Grounds: Pengujian Van NV untuk Kualitas Bahaya jalan, ruang semprot garam, dan lintasan kecepatan tinggi. Van Nissan NV ini telah melihat semuanya. Sekarang Anda juga bisa melihatnya, melalui pengamatan terhadap uji daya tahan, kualitas, dan keandalan ini. NCV Proving Grounds: Pengujian Van NV untuk Keandalan Bahaya jalan, ruang semprot garam, dan lintasan kecepatan tinggi.
