Berapa lama pengiriman standar memakan waktu adalah pertanyaan yang sangat sulit dijawab karena tidak hanya bergantung pada perusahaan yang melakukan pengiriman, tetapi juga bergantung pada perusahaan yang mengirimkan barang yang telah Anda beli atau ingin terima. Jika mereka sangat sibuk, Anda mungkin akan mendapati bahwa butuh waktu jauh lebih lama untuk mulai menangani pesanan Anda. Paket Pengiriman Standar selalu ditangani dengan prioritas yang lebih rendah daripada surat kilat, dan Anda harus mengingat hal ini saat memilih opsi pengiriman Anda.
