Semua bisnis beroperasi dalam lingkungan eksternal di mana berbagai faktor, atau seperangkat lingkungan, memengaruhi mereka dan sering kali berada di luar kendali bisnis. Dua lingkungan eksternal yang penting adalah lingkungan ekonomi dan lingkungan hukum. Lingkungan Ekonomi. Emmanuelle harus mempertimbangkan lingkungan ekonomi saat ini sebelum ia memutuskan untuk melakukan investasi dan mempertaruhkan uangnya dalam usaha bisnis baru. Lingkungan ekonomi suatu bisnis adalah faktor-faktor mikroekonomi dan makroekonomi eksternal yang dapat memengaruhinya. Mari kita lihat lebih dekat.
