1 Biaya penutupan seperti appraisal VA, laporan kredit, pajak negara bagian dan lokal, serta biaya pencatatan dapat dibayar oleh pembeli, penjual, atau dibagi bersama. 2 Penjual dapat membayar beberapa biaya penutupan. (3 Berdasarkan aturan kami, konsesi penjual tidak boleh melebihi 4% dari pinjaman.4 Tetapi hanya beberapa jenis biaya yang termasuk dalam aturan 4% ini. Contohnya adalah: pembayaran biaya penutupan yang telah dibayar di muka, biaya pendanaan VA, pelunasan saldo kredit atau putusan hukum untuk Veteran, dan dana untuk buydown sementara. Pembayaran poin diskon tidak tunduk pada batas 4%.). 2 Anda tidak diperbolehkan membayar laporan rayap, kecuali pinjamannya adalah refinancing.
