Untuk menentukan berapa berat badan Anda seharusnya (berat badan ideal Anda), beberapa faktor perlu dipertimbangkan, termasuk usia, rasio otot terhadap lemak, tinggi badan, jenis kelamin, dan kepadatan tulang. Beberapa tenaga kesehatan menyarankan bahwa menghitung Body Mass Index (BMI) adalah cara terbaik untuk memutuskan apakah berat badan Anda ideal. Untuk menentukan berapa berat badan Anda seharusnya (berat badan ideal Anda), beberapa faktor perlu dipertimbangkan, termasuk usia, rasio otot terhadap lemak, tinggi badan, jenis kelamin, dan kepadatan tulang. Beberapa tenaga kesehatan menyarankan bahwa menghitung Body Mass Index (BMI) adalah cara terbaik untuk memutuskan apakah berat badan Anda ideal.
