Beberapa kritikus mengatakan bahwa Gereja dan ajaran St. Paul, para Bapa Gereja, dan para teolog Skolastik melanggengkan gagasan bahwa inferioritas perempuan ditetapkan secara ilahi, meskipun ajaran resmi Gereja menganggap perempuan dan laki-laki setara, berbeda, dan saling melengkapi. Gereja Katolik mengajarkan bahwa kehidupan manusia dan seksualitas manusia tidak dapat dipisahkan. Karena umat Katolik percaya bahwa Tuhan menciptakan manusia menurut gambar dan rupa-Nya sendiri dan bahwa Ia mendapati segala yang diciptakan-Nya sangat baik, Gereja mengajarkan bahwa tubuh manusia dan seks juga harus baik.
