Setiap orang tua harus mengikuti rencana pengasuhan meskipun orang tua lainnya tidak. Jika seorang orang tua tidak mengikuti rencana pengasuhan, pengadilan dapat menyatakan orang tua tersebut menghina pengadilan. Rencana Pengasuhan Disetujui Dewan Hakim Pengadilan Distrik 16 September 2009 Direvisi 9 Mei 2017 Halaman 8 dari 20 [ ] (c) Pilihan di atas tidak sesuai dengan rencana pengasuhan ini. Sebagai gantinya, jadwal tempat tinggal anak-anak untuk liburan Musim Gugur akan sebagai berikut: Liburan musim dingin. (Pilih satu.)
