Petunjuk Langkah demi Langkah. 1  Mulailah dengan membilas area tersebut untuk menghilangkan karat sebanyak mungkin. ( 2 Jangan khawatir tentang sabun, pembersih, dll. dan jangan pernah menggunakan bahan kimia keras, seperti pemutih yang berbahaya 3  .). Jika memungkinkan, saya sarankan merendam area yang berkarat setidaknya selama 30 detik dalam jus lemon atau cuka. Pastikan Anda tidak meninggalkan karat pada logam, karena karat dapat menyebar. 2  Untuk karat yang sangat membandel, Anda mungkin perlu menggunakan campuran amonia yang diencerkan (1 sdt per cangkir air hangat) dan membiarkan area tersebut terendam. 3  Bilas dan ulangi langkah-langkah cara menghilangkan karat jika perlu.
