Jika Anda ingin tahu cara membangun kekayaan, Anda harus melakukan apa yang dilakukan orang kaya. Alasan kepemilikan bisnis dan investasi di real estat membangun kekayaan adalah karena orang kaya belajar bagaimana dan mempertahankan kendali atas keuangan mereka. Cara Membangun Kekayaan, Langkah 3 – Mengelola dan melindungi aset Anda. Kebanyakan orang dibesarkan dalam rumah tangga di mana membangun kekayaan berarti mengirim uang Anda kepada orang lain untuk melakukannya bagi Anda. Membangun kekayaan yang sesungguhnya datang dari belajar bagaimana membuat orang mengirim uang kepada Anda dan Anda membangun kekayaan Anda sendiri. Pengetahuan adalah kekuatan!
