Subrogasi adalah salah satu cara perusahaan asuransi mobil memulihkan uang yang telah dibayarkan dalam klaim kepada pengemudi yang mereka asuransikan. Subrogasi umumnya merupakan bagian terakhir dari proses klaim asuransi. Dalam sebagian besar kasus, orang yang diasuransikan hampir tidak mendengarnya. Itu adalah sesuatu yang terjadi antar perusahaan asuransi. Namun, jika perusahaan asuransi memutuskan untuk mengejar subrogasi, hukum mengharuskan mereka memberi tahu Anda bahwa mereka melakukannya.
