Masih wajar jika dengan Qr. 12000/- untuk tinggal di sini dan menabung untuk diri sendiri. Ada banyak pekerja di sini yang tidak mendapatkan jumlah Qr. 20000/- per bulan untuk tinggal di Qatar, malah saya akan bilang mereka hampir tidak menerima Qr. 5000/- P/Bulan. Jadi Anda bayangkan bagaimana mereka mengelola hidup mereka, jika mereka bisa mengapa Anda tidak bisa. Dengan QR 12,500.-- Anda tidak akan bisa menabung uang, kalian berdua, dan kecuali Anda bersedia berbagi rumah dengan orang lain seperti disebutkan di atas QR 5,000.-- adalah minimum yang akan Anda bayar per bulan untuk sewa.
