Gejala Herniated Cervical Disc. Salah satu penyebab paling umum dari nyeri leher, nyeri bahu, dan nyeri lengan adalah cakram serviks yang herniasi atau pecah. Gejala herniasi cakram serviks meliputi: Pada kasus yang lebih parah, herniasi disk serviks dapat menyebabkan penekanan sumsum tulang belakang. 1 Gejala dari kondisi yang lebih serius ini meliputi: 2 Masalah dengan keterampilan motorik halus tangan/lengan. 3 Kesulitan berjalan, yaitu tersandung/cara berjalan yang canggung. 4 Rasa kesemutan atau seperti tersengat yang menjalar ke badan/kaki.
