Gejala serangan jantung tersebut memang bisa terjadi pada wanita, tetapi banyak yang mengalami gejala samar atau bahkan “diam” yang mungkin tidak mereka sadari. Enam gejala serangan jantung berikut umum pada wanita: Nyeri dada atau rasa tidak nyaman. Nyeri dada adalah gejala serangan jantung yang paling umum, tetapi sebagian wanita mungkin mengalaminya berbeda dari pria. Rasanya bisa seperti tertekan atau penuh, dan nyerinya dapat terjadi di bagian dada mana saja, bukan hanya di sisi kiri. Biasanya benar-benar tidak nyaman saat serangan jantung, kata ahli jantung Rita Redberg, MD, direktur Women’s Cardiovascular Services di University of California, San Francisco.
