Narapidana sering kali kesulitan agar permohonan hak senjata api mereka diterima, terutama jika mereka dihukum karena kejahatan kekerasan. Bagi narapidana dengan catatan kriminal, lebih sulit tetapi bukan tidak mungkin untuk memiliki senjata secara legal. Mereka hanya perlu melalui proses birokrasi dan legislatif yang diperlukan.elons sering kali kesulitan agar permohonan hak senjata api mereka diterima, terutama jika mereka dihukum karena kejahatan kekerasan. Bagi narapidana dengan catatan kriminal, lebih sulit tetapi bukan tidak mungkin untuk memiliki senjata secara legal.
