Sebenarnya, mereka sebenarnya adalah sferoid pepat, atau bola dengan hidung yang penyok. Berbagai sumber memperkirakan rentang ukuran diameter tetesan hujan yang berbeda-beda. Namun, rata-rata tetesan hujan berukuran antara 0,1 hingga 5 milimeter. Ada beberapa pengecualian; jarang sekali diketahui tetesan hujan berukuran 8 milimeter dapat terjadi. Ukuran yang lebih besar dari itu biasanya tidak terjadi karena partikel tetesan hujan begitu saja pecah atau bertabrakan dengan partikel tetangga lainnya.
