Acanthamoeba - Amoeba ini menyerang paru-paru dan otak anjing yang terinfeksi. Komplikasi dari invasi oleh amoeba parasit ini disebut meningoensefalitis amebik granulomatosa, yang menyebabkan peradangan dan nekrosis (kematian jaringan). Infeksi amoeba pada anjing disebabkan oleh invasi organisme parasit ke dalam tubuh. Amoeba adalah organisme yang dapat memengaruhi manusia maupun hewan, dan dapat dikategorikan sebagai bergantung pada inang untuk bertahan hidup, atau hidup bebas. Infeksi amoeba pada anjing dapat diberantas, tetapi juga berpotensi menyebabkan morbiditas, tergantung pada jenis organisme amoeba yang menginfeksi tubuh.
