Cara Menggambar Serigala Anime. Beberapa serigala lebih bergaya daripada yang lain, tetapi dengan menggunakan prinsip-prinsip anime, dimungkinkan untuk menggambar serigala sederhana yang menggabungkan gaya Anda sambil tetap memiliki anatomi yang tepat. Tambahkan detail aksi pada gambar. Jika hewan itu menyeringai, mulailah menambahkan elemen untuk menggambarkannya. Untuk detail bulu, Anda dapat memiringkan pensil Anda pada sudut tertentu, lalu mulai menambahkan goresan garis-garis indah yang meniru bulu.
