Sebagian besar EAD berlaku selama satu tahun. Program H-1B tersedia bagi mahasiswa F1 yang ingin mendapatkan pengalaman kerja praktis - di dalam AS - pada pekerjaan yang berkaitan dengan bidang studi mereka. Mahasiswa F1 dapat mengubah status mereka dari F1 menjadi H1B dengan mendapatkan posisi H1B yang memenuhi syarat di perusahaan sponsor H1B. Namun, H1B juga tersedia bagi warga negara asing yang bukan mahasiswa. Perusahaan-perusahaan di AS menggunakan visa H1B untuk mempekerjakan profesional asing pada pekerjaan khusus.
