Konfigurasikan IPv6 Windows 7. Sejak diperkenalkannya IPv4, internet perlahan kehabisan ruang alamat 32-bit dan itulah sebabnya IPv6 dipasang secara default di Windows 7. Tidak perlu mengaktifkan IPv6 di Windows 7 karena IPv4 dan IPv6 - yang menggunakan skema pengalamatan 128-bit - sudah dipasang secara default. Manfaat Mengaktifkan IPv6 Windows 7: sejak diperkenalkannya IPv4, internet perlahan kehabisan ruang alamat 32-bit dan itulah sebabnya IPv6 dipasang secara default di Windows 7. Tidak perlu mengaktifkan IPv6 di Windows 7 karena IPv4 dan IPv6 - yang menggunakan skema pengalamatan 128-bit - sudah dipasang secara default. Manfaat Mengaktifkan IPv6 Windows 7:
