1 Rata-rata, mengajukan akta sendiri dapat memerlukan biaya mulai dari $10 hingga $150, sementara menyewa layanan profesional dan/atau pengacara dapat menelan biaya lebih dari $500. 2  Negara bagian akan memainkan peran yang cukup besar dalam dokumen dan biaya pengajuan. 3  Sebagian besar proses pengalihan akan berada dalam kisaran harga $50 hingga $250. Harga pengalihan akta akan bervariasi tergantung pada negara bagian, ketentuan, serta faktor lainnya. 1  Rata-rata, mengajukan akta sendiri dapat memerlukan biaya mulai dari $10 hingga $150, sementara menyewa layanan profesional dan/atau pengacara dapat menelan biaya lebih dari $500.
