Pernikahan: Kasih dan Hidup dalam Rencana Ilahi. Surat Pastoral tentang pernikahan ini disetujui oleh Konferensi Uskup Katolik Amerika Serikat pada tahun 2009. Ini memberikan ringkasan ajaran Gereja tentang pernikahan sebagai lembaga alamiah dan sebagai sakramen. Meskipun secara luas mengajarkan tentang kasih, karya ini tetap relevan bagi semua aspek kehidupan Kristiani, termasuk pernikahan. 2 Evangelium vitae (Injil Kehidupan) 1995, Paus Yohanes Paulus II Ensiklik kepausan ini, yang ditulis oleh Paus Yohanes Paulus II, mengajarkan tentang anugerah dan nilai kehidupan manusia.
