Untuk pensiun, kelayakan diperoleh pada usia 62 tahun. Jika seseorang mencapai usia 62 tahun pada 2015, misalnya, maka 2015 adalah tahun kelayakan orang tersebut. Kami selalu mengindeks penghasilan seseorang ke tingkat upah rata-rata dua tahun sebelum tahun kelayakan pertama. Dengan demikian, untuk seseorang yang pensiun pada usia 62 tahun pada 2015, kami akan mengindeks penghasilan orang tersebut ke indeks upah rata-rata untuk 2013, yaitu 44,888.16. Untuk menentukan indeks upah rata-rata nasional untuk 2013 pada tingkat yang konsisten dengan seri indeks upah rata-rata nasional untuk tahun-tahun sebelumnya, kami mengalikan indeks upah rata-rata nasional 2012 sebesar 44,321.67 dengan persentase perubahan upah rata-rata dari 2012 ke 2013 (berdasarkan data upah yang kami tabulasikan).
