Departemen Kesehatan dan Layanan Kemanusiaan AS mendorong wanita yang memiliki berat 165 pon atau lebih untuk mengonsumsi 1.200 hingga 1.600 kalori per hari agar penurunan berat badan efektif. Jika Anda merasa lapar dengan diet 1.200 kalori, cobalah rencana penurunan berat badan 1.400 atau 1.600 kalori. Diet penurunan berat badan 1.400 kalori untuk seorang wanita yang beratnya 180 pon dapat mencakup satu telur orak-arik besar yang disiapkan dengan setengah ons keju cheddar rendah lemak, 1 cangkir oatmeal, 1/4 cangkir kismis, dan 1 cangkir susu skim untuk sarapan, ditambah camilan pagi berupa setengah ons almond dan satu apel kecil.
