Ada 14 yang dianggap dalam daftar di bawah ini. 14 mineral ini dibagi menjadi dua jenis: mineral makro dan mineral jejak. Suatu mineral dianggap sebagai mineral makro jika tubuh Anda membutuhkan lebih dari 100 mg unsur tertentu tersebut. Kurang dari 100 mg dan itu dianggap sebagai unsur jejak. Kedua jenis mineral penting bagi kesehatan, tetapi tubuh membutuhkan jumlah mineral makro yang jauh lebih besar daripada mineral jejak. Kadar semua mineral dalam makanan bervariasi tergantung pada kandungan nutrisi tanah tempat makanan tersebut ditanam. Dalam kasus daging, kadar mineral dalam daging berhubungan langsung dengan jumlah mineral yang terkandung dalam tanaman yang dimakan hewan tersebut.
