Pengisian cepat: Pengisian cepat berulang pada baterai dapat membuat baterai terlalu terisi dan mengurangi masa pakai. Langkah 1: Tentukan berapa lama untuk mengisi ulang baterai dengan menghitung berapa kapasitas yang dimiliki baterai Anda. Misalnya, baterai Interstate dengan nomor komponen MT-34 memiliki kapasitas cadangan 120 menit.tep 1: Tentukan berapa lama untuk mengisi ulang baterai dengan menghitung berapa kapasitas yang dimiliki baterai Anda. Misalnya, baterai Interstate dengan nomor komponen MT-34 memiliki kapasitas cadangan 120 menit.
