1 Trem Gratis King Street: Berhenti setiap dua blok dari stasiun Metrorail King St-Old Town ke tepi sungai Potomac. 2  Metrorail & Bus: Transportasi umum yang akan membawa Anda berkeliling Alexandria dan ke DC.3  Sepeda & Perahu: Sewa sepeda atau naik ke Potomac dengan kapal pesiar sungai atau taksi air.Cara Berkeliling: 1  Trem Gratis King Street: Berhenti setiap dua blok dari stasiun Metrorail King St-Old Town ke tepi sungai Potomac. 2  Metrorail & Bus: Transportasi umum yang akan membawa Anda berkeliling Alexandria dan ke DC. 3  Sepeda & Perahu: Sewa sepeda atau naik ke Potomac dengan kapal pesiar sungai atau taksi air.
