Meskipun banyak kilatan petir hanyalah dari awan ke awan, ada sebanyak 9,000,000 sambaran petir yang dilaporkan yang merusak bangunan, pohon, dan objek lain setiap tahun. Di seluruh dunia, diperkirakan dari 1.4 miliar sambaran petir per tahun, 25% (lebih dari 350 juta) akan menyambar permukaan Bumi atau objek di permukaan. Namun, sebagian besar sambaran ini terjadi di daerah tropis, dan di wilayah tak berpenduduk. 100 kali per detik; Petir dapat menyambar lebih dari seribu kali dalam satu badai. Jadi, petir menyambar bumi lebih dari satu juta kali sehari. Secara global, 8,640,000 sambaran petir per hari.
