Daftar penyakit atau kondisi medis lain yang mungkin ada dalam daftar diagnosis banding untuk diagnosis alternatif Insufisiensi Vena mencakup: 1  Edema ekstremitas bawah - insufisiensi vena kronis. 2  Limfedema - insufisiensi vena kronis. 3  Varises - insufisiensi vena kronis. Daftar penyakit atau kondisi medis lain yang mungkin ada dalam daftar diagnosis banding untuk diagnosis alternatif Insufisiensi Vena mencakup: 1  Edema ekstremitas bawah - insufisiensi vena kronis. 2  Limfedema - insufisiensi vena kronis. 3  Varises - insufisiensi vena kronis.
