Laporkan Penyalahgunaan. Alexandria terletak tepat di seberang Sungai Potomac dari DC. Tergantung di bagian mana Alexandria, jaraknya bisa 2 mil dari Jembatan 14th Street (Alexandria City) atau 12 mil ke Mt. Vernon dan Kingstowne dan merupakan Alexandria (Fairfax County). Seperti yang ditunjukkan penulis sebelumnya, ada bagian Alexandria yang baik dan buruk. Laporkan Penyalahgunaan. Alexandria terletak tepat di seberang Sungai Potomac dari DC. Tergantung di bagian mana Alexandria, jaraknya bisa 2 mil dari Jembatan 14th Street (Alexandria City) atau 12 mil ke Mt. Vernon dan Kingstowne dan merupakan Alexandria (Fairfax County).
