Photoshop: color overlay. Dalam tutorial touch up sinar matahari saya, saya menunjukkan cara menambahkan sedikit warna pada foto Anda sambil sekaligus memberi peningkatan ekstra. Namun, terkadang sebuah foto bisa diuntungkan dari sedikit warna, tetapi memang tidak perlu peningkatan ekstra itu. Atau bahkan penyesuaian cahaya kecil. Color overlay sederhana ini adalah cara yang bagus untuk menambahkan sedikit warna tanpa membuat foto Anda terlihat seperti sudah diedit habis-habisan. Atau untuk menambahkan sedikit kehidupan pada foto hitam putih. Catatan: ini bekerja dengan cara yang persis sama di Elements seperti di Photoshop.
