Biaya/Harga Paket. Tidak ada biaya per taruhan yang dikenakan oleh Xpressbet. Mereka juga memberi Anda kemampuan untuk bertaruh secara gratis online, melakukan setoran gratis, dan memiliki penarikan gratis. Membuka akun memerlukan setoran minimum sebesar $10.00, kecuali Anda tinggal di Massachusetts, di mana setoran minimum harus $25.00. Anda dapat mendanai akun Anda باستخدام kartu Kredit dan Debit, Cek dan Money Order, Wire Transfer, Green Dot MoneyPak, atau Xpressfund Electronic Funds Transfer. Mereka juga memberi Anda kemampuan untuk bertaruh secara gratis online, melakukan setoran gratis, dan memiliki penarikan gratis. Membuka akun memerlukan setoran minimum sebesar $10.00, kecuali Anda tinggal di Massachusetts, di mana setoran minimum harus $25.00.
