10 Gejala Tanda Kerusakan Hati. Kerusakan hati dapat mencakup apa saja, mulai dari faktor keturunan (yaitu, diwariskan dari anggota keluarga), toksisitas (yaitu, akibat bahan kimia atau virus) hingga penyakit jangka panjang (yaitu, sirosis) yang dapat memengaruhi hati Anda sepanjang sisa hidup Anda. Hati membantu tubuh mencerna makanan, menyerap nutrisi, dan mengeliminasi zat beracun. Tanpa organ perut ini Anda tidak akan bisa hidup. Berikut sepuluh tanda yang menunjukkan adanya kerusakan hati… 1. Perut bengkak
