Berapa banyak listrik yang digunakan rumah tangga Amerika? Pada tahun 2013, rata-rata konsumsi listrik tahunan untuk pelanggan utilitas residensial di AS adalah 10.908 kilowatthours (kWh), rata-rata 909 kWh per bulan. Louisiana memiliki konsumsi tahunan tertinggi sebesar 15.270 kWh, dan Hawaii terendah sebesar 6.176 kWh. Berapa banyak listrik yang digunakan rumah tangga Amerika? Pada tahun 2013, rata-rata konsumsi listrik tahunan untuk pelanggan utilitas residensial di AS adalah 10.908 kilowatthours (kWh), rata-rata 909 kWh per bulan.
