Saya punya lemari es/pembeku Maytag bebas bunga es yang baru. Pembeku disetel ke pengaturan terdinginnya, tetapi suhunya tampak berfluktuasi dari sekitar -18 C (0 F) hingga setinggi -10 C (14 F). Apakah ini normal? Saya pikir lemari es seharusnya menjaganya dalam selisih beberapa derajat, tetapi tadi sekitar 90 menit yang lalu suhunya -18 dan sekarang -13, mungkin akan kembali ke -10. Pemahaman saya adalah makanan harus disimpan pada -18 atau lebih rendah, tetapi pembekunya tampaknya tidak melakukan itu. Pembeku hanya terisi setengah, tetapi tetap saja ...
