Tentu saja jawabannya adalah, tergantung. Tabung sinyal yang lebih kecil, seperti 6DJ8, dinilai bertahan sekitar 5.000 jam dan versi yang lebih tahan lama akan bertahan lebih lama secara bertahap. Sebuah tabung output biasanya diperkirakan bertahan 2.000 jam, tetapi itu berarti Anda menggunakannya untuk menggerakkan speaker. Jika digunakan dalam amplifier headphone, seperti EL-34 pada ASL MG Head, bebannya tidak akan sebesar saat menggerakkan speaker, jadi tabung tersebut seharusnya bertahan lebih lama.
