Lokasi. Toronto, Ontario, Canada. Postingan. 553. Setuju...setelah mencoba gracenote dengan iPhone saya, saya menemukan bahwa ternyata lebih mudah menambahkan cover album secara manual melalui itunes (alih-alih pencarian gracenote), Anda bisa menggunakan cover album yang saya temukan dengan googling dan menambahkannya secara manual. Lalu itu akan muncul setiap saat (yah 90%) ketika saya memutar musik dari iPhone atau stik usb saya.Lokasi. Toronto, Ontario, Canada. Postingan. 553. Setuju...setelah mencoba gracenote dengan iPhone saya, saya menemukan bahwa ternyata lebih mudah menambahkan cover album secara manual melalui itunes (alih-alih pencarian gracenote), Anda bisa menggunakan cover album yang saya temukan dengan googling dan menambahkannya secara manual.
