Oleh karena itu, perlu memasukkan sekitar 36 amp jam ditambah 15% lebih banyak untuk mengompensasi resistansi internal dalam baterai, sehingga totalnya menjadi 36 amp + 36 x 0.15 = sekitar 42 amp-jam kembali ke dalam baterai. Langkah 3: Isi baterai dengan laju 10 amp. 42 amp-jam yang dibutuhkan oleh baterai dibagi dengan pengisian 10 amp = akan memakan waktu sekitar 4-1/2 jam untuk mengisi ulang baterai. Langkah 1: Tentukan berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mengisi ulang baterai dengan menghitung berapa kapasitas yang dimiliki baterai Anda. Misalnya, baterai Interstate dengan nomor komponen MT-34 memiliki kapasitas cadangan 120 menit.
