Belajar menggambar serigala abu-abu dengan petunjuk yang mudah diikuti beserta gambar. Kali ini lagi adalah tutorial hewan liar atau makhluk lain. Dalam tutorial ini, kita akan menggambar serigala abu-abu beserta seluruh tubuhnya. Serigala abu-abu atau grey wolf adalah anggota terbesar yang masih ada dari keluarga mamalia anjing. Tubuhnya sangat mirip dengan anjing biasa. Kali ini lagi adalah tutorial hewan liar atau makhluk lain. Dalam tutorial ini, kita akan menggambar serigala abu-abu beserta seluruh tubuhnya. Serigala abu-abu atau grey wolf adalah anggota terbesar yang masih ada dari keluarga mamalia anjing. Tubuhnya sangat mirip dengan anjing biasa.
