Hai admin, bisakah Anda memberi saran untuk kerja di luar negeri di Qatar? Saya tidak punya ide, tapi saya hanya tahu biaya hidup di Qatar mahal. Tawaran saya gaji 1 200 + 300 tunjangan makan, akomodasi dan transportasi gratis. Apakah itu oke untuk diterima? Bisakah Anda membantu saya, terima kasih atas balasan Anda. Saya mendapat tawaran kerja dari salah satu Rumah Sakit Pemerintah, gaji 18000 QR/bulan, ditambah tunjangan transportasi 1300, akomodasi keluarga disediakan. Saya punya anak laki-laki kecil berusia 5 tahun, saya penasaran berapa biaya sekolah untuk anak usia reception/usia sekolah dasar di Qatar (kurikulum internasional/British).
