Meskipun Rencana ini dirancang untuk tabungan jangka panjang, Anda dapat meminjam dari akun Anda. Berikut adalah ketentuan pinjamannya: 1  Jumlah minimum: $1,000. 2  Jumlah maksimum: 50% dari saldo akun Anda hingga $50,000 (atau kurang jika Anda memiliki pinjaman Rencana yang masih belum lunas dalam 12 bulan terakhir). 3  Pinjaman maksimum yang belum lunas: dua. Jumlah maksimum: 50% dari saldo akun Anda hingga $50,000 (atau kurang jika Anda memiliki pinjaman Rencana yang masih belum lunas dalam 12 bulan terakhir). 2  Pinjaman maksimum yang belum lunas: dua. 3  Pelunasan: hingga 5 tahun untuk pinjaman tujuan umum; hingga 15 tahun untuk pinjaman yang diambil guna membeli tempat tinggal utama.
