ketika saya dan pacar saya tinggal bersama dan berhubungan seks hampir setiap hari, saya biasanya bertahan 5 sampai 10 menit; namun total bercinta kami termasuk foreplay dan afterplay akan berlangsung selama satu jam. Sekarang kami berusia 60-an dan berhubungan seks hampir setiap hari, saya bertahan 15 sampai 30 menit. istri saya paling suka hubungan intim berlangsung sekitar 15 sampai 20 menit dengan 2 atau 3 posisi, jadi sekarang semuanya hampir sempurna. Sekarang kami berusia 60-an dan berhubungan seks hampir setiap hari, saya bertahan 15 sampai 30 menit. istri saya paling suka hubungan intim berlangsung sekitar 15 sampai 20 menit dengan 2 atau 3 posisi, jadi sekarang semuanya hampir sempurna.
