Rata-rata Gaji di Uzbekistan. Gaji rata-rata untuk pekerjaan di Uzbekistan adalah $66,000. Gaji rata-rata di Uzbekistan dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah uzbekistan di mana pun dalam daftar pekerjaan. Fitur perbandingan gaji uzbekistan memungkinkan pencari kerja mendapatkan informasi yang diperlukan untuk membuat keputusan karier penting dan menegosiasikan rentang gaji. Untuk informasi gaji uzbekistan tambahan, kami menyarankan mengunjungi Payscale.com.
