Apa penyebab CVID? Penyebab CVID tidak diketahui. Gangguan ini ditandai oleh penurunan jumlah imunoglobulin (antibodi) pada orang yang terkena. Imunoglobulin diproduksi oleh tubuh dan diperlukan untuk melawan infeksi. Dalam beberapa kasus, lebih dari satu orang dalam satu keluarga dapat terkena. Apa saja gejala CVID? Berikut adalah gejala CVID yang paling umum. Namun, setiap anak mungkin mengalami gejala yang berbeda. Gejala dapat meliputi: 1  Infeksi berulang yang dapat memengaruhi mata, kulit, telinga, sinus, dan paru-paru (semakin sering infeksi ini terjadi, semakin besar risiko terbentuknya jaringan parut dan kerusakan permanen pada paru-paru dan saluran pernapasan) 2  Peradangan pada sendi lutut, pergelangan kaki, siku, atau pergelangan tangan. 3  Gangguan lambung dan usus.
