Dasar-dasar Pinjaman 401(k) Secara teknis, pinjaman 401(k) bukanlah pinjaman yang sebenarnya, karena tidak melibatkan pemberi pinjaman atau penilaian kredit Anda. Lebih tepatnya, ini dapat digambarkan sebagai kemampuan untuk mengakses sebagian (biasanya yang lebih kecil antara 50% atau $50,000) dari dana rencana pensiun Anda sendiri secara bebas pajak. Pensiun Anda Dapat Diuntungkan-Saat Anda melakukan pembayaran kembali pinjaman ke akun 401(k) Anda, pembayaran itu biasanya dialokasikan kembali ke investasi yang telah Anda pilih. 2  Anda akan membayar kembali ke akun sedikit lebih banyak daripada yang Anda pinjam darinya, dan selisihnya disebut bunga.
