Seiring spesies muncul dan yang lain menghilang, tren keseluruhan dalam keanekaragaman menunjukkan peningkatan yang sangat kuat. Perhatikan juga bahwa tren ini mengalami gangguan berkala, yang disebut kepunahan massal. Rata-rata laju selama 200 juta tahun terakhir adalah 1-2 spesies per tahun, dan 3-4 famili per juta tahun. Rata-rata lama hidup suatu spesies adalah 2-10 juta tahun (berdasarkan 200 juta tahun terakhir). Kepunahan massal. Sekitar 20 di antaranya diakui, 5 di antaranya besar dan yang terbesar adalah Permian, di mana 50% dari semua famili laut dan 80+% dari semua spesies laut punah.
