Jika Anda memiliki generator rumah, kulkas dan freezer Anda akan aman untuk cukup lama. Secara umum, pada hari musim panas yang panas setelah jam pertama, untuk setiap jam listrik padam, satu hari penyimpanan yang setara akan hilang untuk barang-barang yang didinginkan. Tiga hingga enam jam bisa setara dengan dua hingga lima hari penyimpanan. Untuk freezer, tergantung seberapa penuh isinya, (semakin penuh semakin baik) barang-barang akan tetap beku selama tiga hingga enam jam di freezer kulkas dan hingga dua belas jam untuk freezer dada. hanya ambil tindakan jika listrik diperkirakan akan padam untuk jangka waktu yang lebih lama!
