Tergantung pada seberapa aktif seorang wanita dan berapa berat badannya, seorang wanita dapat mengonsumsi suplemen whey protein dengan aman. Yang direkomendasikan oleh produsen sebagian besar suplemen whey protein adalah wanita mengambil satu takaran, setara dengan sekitar 20 hingga 25 gram protein, sekali atau dua kali sehari. Tergantung pada seberapa aktif seorang wanita dan berapa berat badannya, seorang wanita dapat mengonsumsi suplemen whey protein dengan aman. Yang direkomendasikan oleh produsen sebagian besar suplemen whey protein adalah wanita mengambil satu takaran, setara dengan sekitar 20 hingga 25 gram protein, sekali atau dua kali sehari.
