8 Piramida Terbesar di Dunia. Piramida modern dan kuno hadir dalam berbagai bentuk dan ukuran. Untuk menentukan piramida terbesar, seseorang dapat membandingkan tingginya, misalnya. Dengan ketinggian 260 meter (853 kaki), Transamerica Pyramid tentu akan menjadi kandidat yang serius. Namun, banyak piramida besar memiliki alas yang sangat luas tetapi tidak terlalu tinggi. Karena itu, ukuran yang lebih baik mungkin adalah volume piramida. Volume piramida dapat dihitung dengan rumus berikut: Length_of_base * Width_of_base * Height * 1/3.
