Infeksi menular seksual (IMS) juga umum disebut sebagai penyakit kelamin, dan merupakan beberapa penyakit paling umum yang dapat Anda peroleh dari orang lain melalui kontak seksual. Dengan lebih dari 20 IMS yang ada, penyakit ini memengaruhi lebih dari 110 juta pria dan wanita di Amerika Serikat. Infeksi menular seksual (IMS) juga umum disebut sebagai penyakit kelamin, dan merupakan beberapa penyakit paling umum yang dapat Anda peroleh dari orang lain melalui kontak seksual. Dengan lebih dari 20 IMS yang ada, penyakit ini memengaruhi lebih dari 110 juta pria dan wanita di Amerika Serikat.
