1 Amerika Serikat menempati peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara OECD berpendapatan tinggi pada tahun 2000. 2 Prancis menempati peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara Uni Eropa pada tahun 2000. 3 China menempati peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara pasar berkembang pada tahun 2000. Islandia menempati peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara NATO pada tahun 2000. 2 Turki menempati peringkat kedua untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara Eropa pada tahun 2000. 3 Australia menempati peringkat ketiga terakhir untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara non-agama pada tahun 2000.
