Jika Anda memerlukan informasi lebih lanjut tentang pinjaman dan beasiswa NSFAS untuk siswa dengan disabilitas, silakan klik di sini. 1  Semua pelamar diwajibkan mengirimkan dokumen pendukung ke NSFAS menggunakan salah satu saluran berikut dalam batas waktu penutupan yang ditentukan: 2  Pindai dan lampirkan semua dokumen saat mengisi formulir aplikasi. 3  Pindai dan kirim email Anda 4  .... Poou perlu melampirkan dokumen untuk mendukung aplikasi Anda. Klik di sini untuk melihat daftar dokumen yang perlu Anda siapkan sebelum dapat mengisi Formulir Aplikasi Online NSFAS. NSFAS hanya akan memproses aplikasi pertama yang kami terima. Jangan mengirim lebih dari satu aplikasi kecuali NSFAS meminta Anda melakukannya.
