Makhluk-makhluk ini memang cantik, dan saya pikir dengan membuat tutorial tentang cara menggambar serigala anime akan cukup bagi banyak penggemarnya. Gambar pratinjau itu memang sangat menyenangkan untuk dikerjakan, melukis latar belakangnya langsung menyenangkan.TAHAP 3. Saat Anda ingin mengubah serigala dewasa menjadi anak serigala, ambil ciri-ciri utama dari serigala dewasa dan buat beberapa bagian tertentu lebih besar atau lebih kecil. Misalnya, anak serigala akan memiliki telinga yang lebih besar dan belum berkembang. Moncongnya akan jauh lebih pendek dan matanya jauh lebih besar. Seperti pada serigala dewasa, kita memiliki telinga yang lebih kecil dan moncong yang lebih panjang.
