2. Putuskan apakah Anda ingin mulai menginvestasikan sebagian portofolio Anda. Menginvestasikan portofolio Anda sangat penting jika Anda ingin membangun, bukan sekadar mempertahankan, kekayaan Anda. Ada banyak sekali cara berbeda untuk berinvestasi, dan berinvestasi di pasar saham; seorang perencana keuangan yang baik akan dapat membimbing Anda ke arah yang tepat.. Putuskan apakah Anda ingin mulai menginvestasikan sebagian portofolio Anda. Menginvestasikan portofolio Anda sangat penting jika Anda ingin membangun, bukan sekadar mempertahankan, kekayaan Anda. Ada banyak sekali cara berbeda untuk berinvestasi, dan berinvestasi di pasar saham; seorang perencana keuangan yang baik akan dapat membimbing Anda ke arah yang tepat.
