1 Inggris Raya berada di peringkat terakhir untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara Group of 7 (G7) pada tahun 2000. 2  Islandia berada di peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara NATO pada tahun 2000. 3  Turki berada di peringkat kedua untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara Eropa pada tahun 2000. Islandia berada di peringkat pertama untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara NATO pada tahun 2000. 2  Turki berada di peringkat kedua untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara Eropa pada tahun 2000. 3  Australia berada di peringkat ketiga dari bawah untuk penggunaan tenaga panas bumi di antara negara-negara Non-religious pada tahun 2000.
