Pencegahan dilanjutkan... Tidak semua anjing yang mengejar mobil dari dalam halaman berpagar juga akan mengejar mobil saat mereka lepas. Tetapi sebagian akan melakukannya ketika sensasi mengejar menjadi terlalu kuat untuk diabaikan. Selain itu, beberapa anjing menjadi terlalu bersemangat berlari di sepanjang pagar sehingga mereka bisa melukai diri sendiri atau melompati pagar. Mengejar mobil dari dalam pagar juga dapat berkembang menjadi mengejar hal-hal lain, seperti pelari atau peseluncur papan, saat mereka melewati halaman. Jika hampir tidak ada kemungkinan anjing Anda bisa keluar dari halaman dan anjing Anda tidak menunjukkan minat untuk mengejar benda bergerak lainnya, mengejar mobil dari dalam area berpagar relatif “aman” dan merupakan olahraga yang baik bagi anjing yang kurang stimulasi (bosan atau kurang olahraga).
