Nomor telepon ini adalah Nomor Telepon Terbaik eBay karena 299.406 pelanggan seperti Anda telah menggunakan informasi kontak ini selama 18 bulan terakhir dan memberi kami umpan balik. Masalah umum yang ditangani oleh unit layanan pelanggan yang menjawab panggilan ke 866-540-3229 meliputi Penipuan, Pengembalian Dana dan Pengembalian Barang, Keluhan, Masalah Pesanan, Lacak Pesanan, dan masalah layanan pelanggan lainnya. Pusat panggilan eBay yang Anda hubungi memiliki karyawan dari Utah atau California atau Filipina dan buka Senin-Jumat 5 pagi-10 malam, Sabtu-Minggu 6 pagi-6 sore PST menurut pelanggan. Secara total, eBay memiliki 2 nomor telepon.
