Kompor surya menggunakan sinar matahari sebagai sumber energi untuk memasak di luar ruangan. Sebagian besar negara berkembang memiliki sumber daya energi terbarukan yang melimpah, termasuk energi surya, tenaga angin, energi panas bumi, dan biomassa, serta kemampuan untuk memproduksi sistem yang relatif padat karya untuk memanfaatkannya. Brazil menghasilkan sebagian besar etanol berbahan dasar gula di dunia dan telah menambah pembangkit biomassa dan tenaga angin baru. Banyak pasar energi terbarukan tumbuh dengan laju cepat di negara-negara seperti Argentina, Costa Rica, Mesir, Indonesia, Kenya, Tanzania, Thailand, Tunisia, dan Uruguay.
