Blok jantung derajat kedua terjadi ketika sebagian sinyal listrik dari atrium tidak mencapai ventrikel, sehingga terjadi detak yang terlewat.. Blok jantung derajat dua dapat diklasifikasikan sebagai Mobitz Tipe 1 atau Mobitz Tipe 2. Mobitz Tipe 1 juga umum disebut Wenckebach dan mungkin tidak menimbulkan gejala yang заметно. Gejala yang terkait dengan blok jantung derajat dua adalah nyeri dada, rasa hampir pingsan (sinkop), dan palpitasi, kesulitan bernapas, seperti sesak napas saat beraktivitas, napas cepat, mual, dan kelelahan.
