Gaji Uzbekistan Airways. Gaji rata-rata Uzbekistan Airways adalah $91,000, gaji median adalah $91,000 dengan kisaran gaji dari $91,000 hingga $91,000. Gaji Uzbekistan Airways dikumpulkan dari lembaga pemerintah dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan yang nyata. Statistik gaji Uzbekistan Airways tidak eksklusif dan hanya untuk referensi. Data tersebut disajikan apa adanya dan diperbarui secara berkala. Gaji Uzbekistan Airways adalah gaji awal tahunan penuh waktu. Intern, kontraktor, dan skala bayaran per jam berbeda dari karyawan tetap yang dikecualikan. Kompensasi tergantung pada pengalaman kerja, lokasi pekerjaan, bonus, tunjangan, dan faktor lainnya.
