Seekor ayam besar bahkan bisa membutuhkan sekitar 2 jam untuk benar-benar dipanggang. Aturan umum untuk menyiapkan ayam panggang adalah waktu memasak sekitar 20 menit untuk setiap pon daging dan tambahan 10 hingga 20 menit pada suhu 350 derajat F di oven. Karena itu, jika Anda ingin menyiapkan ayam panggang untuk 4 – 5 orang, Anda akan memerlukan sekitar 5 lb daging dan total waktu memasak 1 jam 50 menit. Namun, sebagian orang lebih suka memanggang ayam dengan panas tinggi sekitar 450 derajat F selama 15 menit pertama dan terakhir (total waktu setengah jam).
