Gereja Katolik Roma secara konsisten mengutuk aborsi — pengambilan nyawa bayi yang belum lahir secara langsung dan sengaja. Pada prinsipnya, umat Kristen Katolik percaya bahwa semua kehidupan itu suci sejak pembuahan hingga kematian alami, dan pengambilan nyawa manusia yang tidak bersalah, baik yang sudah lahir maupun yang belum lahir, secara moral salah. Meskipun banyak contoh lain dapat diberikan, poin utamanya adalah bahwa Gereja Katolik Roma sejak awal secara konsisten menjunjung tinggi kesucian hidup bayi yang belum lahir dan mengutuk tindakan aborsi langsung. Menentang ajaran ini bertentangan dengan wahyu Kitab Suci dan tradisi Kristen.
