Duduklah dan buat anggaran. Hal pertama yang harus dilakukan. Anda tidak bisa membangun kekayaan jika tidak menabung, dan Anda tidak bisa menabung jika tidak tahu apa yang Anda miliki dan bagaimana Anda membelanjakannya. Anda mungkin sudah tahu dasar-dasar cara membuat anggaran — dan jika belum, klik tautan di atas — jadi kami tidak akan membosankan Anda dengan detail kecilnya. Tentukan apakah Anda ingin mulai menginvestasikan sebagian portofolio Anda. Menginvestasikan portofolio Anda sangat penting jika Anda ingin membangun, bukan hanya mempertahankan, kekayaan Anda. Ada banyak cara berbeda untuk berinvestasi, dan berinvestasi di pasar saham; seorang perencana keuangan yang baik akan dapat membimbing Anda ke arah yang tepat.
