Re: Cara menghilangkan karat dari rantai berkarat. Untuk menghilangkan karat dari rantai. Dulu kami mengikat rantai ke bemper dan mengemudi 5-10 menit di jalan kerikil, membalik ujung rantai, lalu mengulanginya. Bawa ke tempat pencucian mobil, cuci rantainya, semprotkan WD40 ke atasnya, dan simpan di kaleng kopi. Untuk menghilangkan karat permukaan yang terkelupas, masukkan ke dalam tong bersama sekop pasir, lalu gulingkan selama beberapa saat. Tidak akan membuat permukaannya cerah dan mengilap, tetapi akan menghilangkan sisanya. Itu pada dasarnya adalah langkah pertama yang mereka gunakan untuk menghilangkan karat permukaan, dll. ketika orang membawa rantai jangkar kapal untuk digalvanisasi ulang.
