Jika sebuah rumah dijual seharga $200,000, maka penjual hanya dapat membayar $8,000 dari biaya pembeli. Konsesi seperti ini dapat digunakan untuk membayar biaya pendanaan VA pembeli, biaya pinjaman, pajak properti, dan asuransi, antara lain. Sebagai bagian dari kontrak penjualan, pembeli dapat berkata, Kami akan membayar Anda $200,000 untuk rumah ini asalkan Anda membayar $3,000 untuk biaya penutupan. Membayar biaya penutupan pembeli dianggap sebagai konsesi penjual, dan dibatasi hingga empat persen dari harga jual rumah.
