Focalin XR adalah obat yang bekerja cepat. Obat ini akan mulai bekerja dalam 30 menit setelah dosis diminum dan bertahan hingga 12 jam. Secara umum, Anda sebaiknya minum Focalin XR pada pagi hari agar kandungannya dapat membantu mengelola gejala attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) sepanjang hari. Obat ini akan mulai bekerja dalam 30 menit setelah dosis diminum dan bertahan hingga 12 jam. Secara umum, Anda sebaiknya minum Focalin XR pada pagi hari agar kandungannya dapat membantu mengelola gejala attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) sepanjang hari.
