Pemirsa di pantai timur harus menunggu hingga dini hari untuk menonton. Seperti kebanyakan acara Netflix, musim baru kemungkinan akan tayang pada pukul 3:01 a.m. EDT/12:01 a.m. PDT pada hari Kamis. “Longmire” Season 4 akan tersedia melalui layanan streaming Netflix, yang biayanya $7.99 per bulan. Namun, pengguna baru bisa mendapatkan uji coba gratis selama satu bulan untuk layanan ini, yang merupakan waktu yang cukup untuk menonton seluruh “Longmire.” Bahkan mereka yang tidak memiliki komputer pun bisa menonton.
