Satu-satunya informasi yang tersedia berasal dari Presiden Islam Karimov, yang menyebutkan dalam pertemuan Februari dengan kabinet menteri bahwa gaji rata-rata di Uzbekistan adalah 210 dolar AS. Namun, pengamat independen mengatakan gaji rata-rata jauh lebih rendah dari 210 dolar, terutama di daerah pedesaan. Upah minimum di Uzbekistan ditetapkan pada September 2007 sebesar 18,5 dan 36 dolar AS, tergantung pada usia pekerja. 9.07.2008 20:17 msk. Ferghana.ru. Komite statistik internasional Persemakmuran Negara-Negara Merdeka (CIS) merilis laporan tentang gaji rata-rata di masing-masing bekas republik Soviet dalam lima bulan pertama tahun 2008.
