Apa itu Focalin XR? Dexmethylphenidate adalah obat yang disetujui FDA untuk pengobatan ADHD pada orang dewasa dan anak-anak. Efeknya bertahan sekitar enam jam, tetapi dalam versi XR (extended release), efeknya bertahan sekitar 12 jam setelah diminum. Efek Samping Ringan Focalin XR. Dexmethylphenidate menyebabkan banyak efek samping ringan yang sama seperti semua stimulan yang digunakan untuk ADHD pada orang dewasa. Namun, sebagian besar efek samping ringan ini hilang setelah beberapa minggu pengobatan.
