Baru-baru ini saya menerima laporan tentang visi Pemerintah Tamil Nadu mengenai seperti apa iklim bisnis seharusnya pada tahun 2025 di negara bagian itu. Laporan tersebut merupakan karya bersama CII (Confederation of Indian Industries) dan Pemerintah Tamil Nadu (TN Gov). Saya melihat satu statistik menarik yang menonjol di antara banyak halaman laporan tersebut. Dengan pengalaman di atas saya harus mengatakan bahwa sungguh patut diapresiasi Pemerintah Tamil Nadu bahkan untuk memimpikan skala waktu “2” hari untuk ini pada 2025. Pembaruan 1/June/2015: Saya mengetahui tentang situs deAsra ini yang memberikan instruksi langkah demi langkah dan templat spreadsheet untuk bisnis umum.
