Rata-rata batting adalah ukuran performa batting seorang pemain dalam baseball dan kriket. Rata-rata batting dihitung secara berbeda dalam kedua olahraga tersebut, jadi kalkulator ini akan mengacu pada baseball. Untuk menghitung rata-rata batting, yang perlu Anda lakukan adalah membagi jumlah “at bats” dengan jumlah pukulan hit. Dalam baseball, walk atau base on balls tidak dianggap sebagai at bat. Selama bertahun-tahun pemain telah menggunakan rata-rata untuk membandingkan kontribusi pukulan seorang pemain.
