Hal ini menyebabkan pembuluh darah tetap terisi darah, terutama saat Anda berdiri. Insufisiensi vena kronis adalah kondisi jangka panjang. Ini terjadi karena pembuluh vena sebagian tersumbat, atau darah bocor di sekitar katup vena. Faktor risiko insufisiensi vena meliputi: 1  Usia.2  Menjadi perempuan (terkait dengan kadar hormon progesteron).3  Bertubuh tinggi. 4  Riwayat keluarga dengan kondisi ini.Hal ini menyebabkan pembuluh darah tetap terisi darah, terutama saat Anda berdiri. Insufisiensi vena kronis adalah kondisi jangka panjang. Ini terjadi karena pembuluh vena sebagian tersumbat, atau darah bocor di sekitar katup vena. Faktor risiko insufisiensi vena meliputi: 1  Usia.
