Berikutnya. berapa berat yang seharusnya dimiliki seseorang seperti itu, teman saya tingginya sekitar 5 1 atau 2 dan beratnya sekitar 80 pon, saya pikir dia mungkin berbohong tetapi saudarinya bilang itu benar, saudarinya tingginya sama seperti saya dan beratnya sekitar 90 lbs. Mereka terlihat sama, jadi pertanyaan saya, berapa berat yang seharusnya dimiliki seseorang, jika seseorang bisa menemukan tabel yang akan membantu... lebih berapa berat yang seharusnya dimiliki seseorang seperti itu, teman saya tingginya sekitar 5 1 atau 2 dan beratnya sekitar 80 pon, saya pikir dia mungkin berbohong tetapi saudarinya bilang itu benar, saudarinya tingginya sama seperti saya dan beratnya sekitar 90 lbs.
