Seorang general brand manager akan memperoleh sekitar $5.000 lebih sedikit daripada seorang package design manager, meskipun package design hanya merupakan satu bagian dari tanggung jawab seorang brand manager. Gaji pemasaran pada tingkat tertinggi dalam karier seorang profesional pemasaran hanya menceritakan sebagian dari kisahnya. Opsi saham, bonus, tunjangan, dan keuntungan perusahaan lainnya dapat meningkatkan gaji pokok sebesar 10 persen atau lebih. Berikut beberapa statistik tentang gaji, pertumbuhan pekerjaan, dan jenis pemberi kerja untuk para profesional pemasaran. general brand manager akan memperoleh sekitar $5.000 lebih sedikit daripada seorang package design manager, meskipun package design hanya merupakan satu bagian dari tanggung jawab seorang brand manager. Gaji pemasaran pada tingkat tertinggi dalam karier seorang profesional pemasaran hanya menceritakan sebagian dari kisahnya.
