Singkatnya, untuk menjawab Berapa lama pengiriman standar memakan waktu, pengiriman standar biasanya membutuhkan sekitar lima hingga sepuluh hari untuk tiba di tujuan akhirnya. Tentu saja, ini bukan metode tercepat untuk mengirim surat dan paket melintasi negara, tetapi ini sejauh ini yang paling murah. Jika mereka sangat sibuk, Anda mungkin akan mendapati bahwa butuh waktu jauh lebih lama sebelum mereka mulai menangani pesanan Anda. Paket Pengiriman Standar selalu ditangani dengan prioritas yang lebih rendah daripada surat ekspres, dan Anda harus mempertimbangkan hal ini saat memilih opsi pengiriman Anda.
