T: Bagaimana cara kerja laser hair removal? J: Semua rambut berada dalam 3 tahap pertumbuhan yang berbeda, yaitu tahap pertama, kedua, dan ketiga. Sekitar 1/3 berada pada setiap tahap. Sinar laser hanya dapat membunuh rambut yang berada pada tahap pertumbuhan ke-1 saat akar rambut besar dan penuh. Karena itu kami mengulangi perawatan dalam sebulan untuk membunuh tahap baru dan setiap 6-8 minggu setelah itu untuk menjangkau rambut yang berada pada tahap pertumbuhan pertama. Hanya 1/3 dari area rambut yang berada pada tahap pertumbuhan ke-1. Jadi, perawatan ini hanya membunuh persentase tertentu dari rambut dan diperlukan perawatan berulang.
