CATATAN: Aplikasi NSFAS di atas HANYA berlaku untuk calon mahasiswa dan mahasiswa aktif Nelson Mandela Metropolitan University (NMMU). Jika Anda ingin mendaftar NSFAS di institusi akademik lain, silakan hubungi kantor Financial Aid universitas tempat Anda berencana untuk belajar. Jika Anda adalah mahasiswa yang kembali dan didanai oleh NSFAS pada 2014, Anda tidak perlu mendaftar lagi. NSFAS sudah memiliki detail Anda dan akan mendapatkan hasil Anda dari universitas. Jika Anda adalah mahasiswa yang kembali dan tidak menerima pendanaan NSFAS pada 2014 atau sebelumnya, silakan mendaftar secara online.
