Pembaruan Gracenote® untuk Sistem Audio Honda. Untuk menentukan versi basis data Gracenote® yang saat ini terpasang, ikuti langkah-langkah di bawah ini: 1. Pastikan sistem audio/navigasi menyala. Menu dengan menekan tombol Audio pada unit audio/navigasi. Lalu tekan tombol Source, dan sentuh opsi HDD. Lalu sentuh “AUDIO MENU”. Lalu sentuh “HDD settings”. Kemudian Anda dapat melihat versi basis data Gracenote®. Pastikan sistem audio/navigasi menyala. Menu dengan menekan tombol Audio pada unit audio/navigasi. Lalu tekan tombol Source, dan sentuh opsi HDD. Lalu sentuh “AUDIO MENU”. Lalu sentuh “HDD settings”. Kemudian Anda dapat melihat versi basis data Gracenote®.
