Shrove Tuesday (dikenal di beberapa negara sebagai Pancake Day) adalah hari pada bulan Februari atau Maret, sebelum Ash Wednesday (hari pertama Prapaskah), yang dirayakan di beberapa negara dengan mengonsumsi pancake. Festival yang dapat berubah tanggalnya ini ditentukan oleh Easter.hrove Tuesday (dikenal di beberapa negara sebagai Pancake Day) adalah hari pada bulan Februari atau Maret, sebelum Ash Wednesday (hari pertama Prapaskah), yang dirayakan di beberapa negara dengan mengonsumsi pancake. Festival yang dapat berubah tanggalnya ini ditentukan oleh Easter.
