Biaya Pernikahan Rata-rata. Biaya pernikahan rata-rata di Amerika Serikat adalah $26.444. Pasangan biasanya menghabiskan antara $19.833 dan $33.055, tetapi kebanyakan pasangan menghabiskan kurang dari $10.000. Ini tidak termasuk biaya bulan madu. Memahami biaya pernikahan sekarang dapat membantu Anda dengan anggaran pernikahan Anda nanti. Masukkan kode pos AS Anda untuk mendapatkan gambaran tentang berapa banyak pasangan lain yang menghabiskan biaya pernikahan mereka di daerah Anda. Biaya Pernikahan Rata-rata. Biaya pernikahan rata-rata di Amerika Serikat adalah $26.444. Pasangan biasanya menghabiskan antara $19.833 dan $33.055, tetapi kebanyakan pasangan menghabiskan kurang dari $10.000. Ini tidak termasuk biaya bulan madu. Memahami biaya pernikahan sekarang dapat membantu Anda dengan anggaran pernikahan Anda nanti.
