1.Faktor demografis seperti komposisi populasi, ukuran, dan lokasi memang memengaruhi lingkungan bisnis. 2.Intervensi politik dan lingkungan dengan satu cara atau cara lain … sangat memengaruhi lingkungan bisnis.3.Lingkungan hukum juga memengaruhi lingkungan bisnis. 4. Faktor ekonomi seperti inflasi, suku bunga pinjaman, sistem nilai tukar..Faktor demografis seperti komposisi populasi, ukuran, dan lokasi memang memengaruhi lingkungan bisnis. 2.Intervensi politik dan lingkungan dengan satu cara atau cara lain … sangat memengaruhi lingkungan bisnis.
