Infeksi menular seksual dan melalui darah (STBBI). Infeksi menular seksual (STI) adalah infeksi yang dapat ditularkan dari satu orang ke orang lain melalui kontak seksual (pertukaran air mani, cairan vagina, darah, atau cairan lainnya). Infeksi yang ditularkan melalui darah adalah infeksi yang ditularkan melalui kontak dengan darah yang terinfeksi. Infeksi yang ditularkan melalui darah (BBI) ditularkan melalui kontak dengan darah yang terkontaminasi. Beberapa infeksi (misalnya HIV, hepatitis B, dan hepatitis C) dapat ditularkan melalui rute penularan seksual maupun melalui darah. Infeksi yang ditularkan melalui darah (BBI) ditularkan melalui kontak dengan darah yang terkontaminasi. Beberapa infeksi (misalnya HIV, hepatitis B, dan hepatitis C) dapat ditularkan melalui rute penularan seksual maupun melalui darah.
