Otak memiliki salah satu jaringan pembuluh darah terkaya di tubuh dan sangat rentan. Pada vascular dementia, perubahan dalam kemampuan berpikir terkadang terjadi secara tiba-tiba setelah stroke yang memblokir pembuluh darah otak utama. Vascular dementia secara luas dianggap sebagai penyebab demensia paling umum kedua setelah penyakit Alzheimer, mencakup 20 hingga 30 persen kasus. Banyak ahli percaya bahwa vascular dementia masih kurang terdiagnosis — seperti penyakit Alzheimer — meskipun diakui sebagai kondisi yang umum.
