Kasus hukuman mati di Texas biayanya lebih besar daripada kasus non-kapital. Setiap kasus hukuman mati di Texas menelan biaya sekitar $2,3 juta bagi pembayar pajak. Jumlah itu sekitar tiga kali biaya memenjarakan seseorang dalam sel tunggal pada tingkat keamanan tertinggi selama 40 tahun. (Executions Cost Texas Millions, Dallas Morning News, 8 Maret 1992). Penelitian tersebut menghitung biaya kasus hukuman mati hingga eksekusi dan menemukan bahwa biaya median kasus hukuman mati adalah $1,26 juta. Kasus non-hukuman mati dihitung hingga akhir masa penahanan dan ditemukan memiliki biaya median $740.000.
