Ini adalah laju di mana frame yang diterima akan mulai dibuang oleh switch. Shaper: Opsi berkisar dari “128” hingga “3698 Kbps” atau “None” (default). Ini adalah laju maksimum di mana switch akan mengirim frame pada port ini. Switch akan membuang frame untuk memenuhi laju ini, jika diperlukan.his adalah laju di mana frame yang diterima akan mulai dibuang oleh switch. Shaper: Opsi berkisar dari “128” hingga “3698 Kbps” atau “None” (default). Ini adalah laju maksimum di mana switch akan mengirim frame pada port ini. Switch akan membuang frame untuk memenuhi laju ini, jika diperlukan.
