Pesanan yang dibuat sebelum pukul 4 sore Waktu Bagian Timur akan dikirim dalam waktu dua hari kerja, dan tidak termasuk pengiriman pada akhir pekan. Tarif pengiriman standar berlaku. Peningkatan pengiriman Dua Hari untuk alas kaki dapat digabungkan dengan penawaran pengiriman lainnya. Item alas kaki drop-ship atau pesanan khusus tidak memenuhi syarat untuk penawaran ini. Pemenang akan diberi tahu melalui email dan/atau surat dalam waktu 28 hari sejak tanggal penutupan. 2 Jika pemenang tidak dapat dihubungi atau tidak mengklaim hadiah dalam waktu 14 hari setelah pemberitahuan, kami berhak menarik hadiah dari pemenang dan memilih pemenang pengganti.
