Kemudian pada tahun itu, Caitriona mendapatkan peran di Outlander sebagai karakter utama Claire Beauchamp Randall Fraser. Sejak membintangi Outlander, aktris ini juga muncul dalam film The Price of Desire tahun 2015 dan Money Monster pada 2016. Caitriona Balfe dikenal karena apa? Caitriona Balfe paling dikenal karena perannya sebagai Claire Randall dalam drama perjalanan waktu hit Outlander. Drama perjalanan waktu British-Amerika ini didasarkan pada novel-novel karya Diana Gabaldon dan mengikuti kisah perawat Perang Dunia Kedua, Claire, setelah ia dikirim kembali ke tahun 1743 di Skotlandia.
