Tanda dan gejala kanker hati sering kali tidak muncul sampai tahap akhir penyakit, tetapi terkadang bisa muncul lebih awal. 1 Jika Anda pergi ke dokter saat pertama kali menyadari gejala, kanker Anda mungkin didiagnosis lebih dini, ketika pengobatan paling mungkin bermanfaat. Beberapa gejala kanker hati yang paling umum adalah: 1 Penurunan berat badan (tanpa berusaha) 2 Hilang nafsu makan. 3 Merasa sangat kenyang setelah makan sedikit. 4 Mual atau muntah. 5 Hati membesar, terasa seperti massa di bawah tulang rusuk di sisi kanan. 6 Limpa membesar, terasa seperti massa di bawah tulang rusuk di sisi kiri. 7 Nyeri di perut atau di dekat tulang belikat kanan.
