1 Sebelum mengikuti PADI Instructor Development Course, Anda perlu memiliki sertifikasi Open Water selama 6 bulan dan mencatat 100 penyelaman. 2  Ini adalah waktu untuk mendapatkan pengalaman di air, di kapal, membantu kelas, dan membantu staf serta kru lainnya di sekitar pusat selam.3  Hampir sampai sekarang! Ini adalah langkah Anda berikutnya naik tangga dan langkah pertama Anda dalam menjadikan scuba diving sebagai karier. 2  Anda perlu telah mencatat 40 penyelaman untuk diterima dalam program ini dan pada akhir kursus 10 hari Anda perlu telah mencatat setidaknya 60 penyelaman.
