Ternyata, keluarga kerajaan Inggris memang punya nama belakang, hanya saja mereka tidak menggunakannya. Sebelum 1917, mereka tidak memilikinya, tetapi George V mengubah nama keluarga dari Saxe-Coburg and Gotha yang bernuansa Jerman menjadi House of Windsor. Pada 1960, Ratu Elizabeth II memutuskan bahwa ia ingin keturunan langsungnya dibedakan dari yang lain, jadi mereka, termasuk Harry dan William, secara teknis menyandang nama Mountbatten-Windsor. Sementara Windsor berasal dari pihak ratu, Mountbatten mencerminkan nama keluarga Pangeran Philip.
