1 Metrorail & Bus: Transportasi umum yang akan membawa Anda berkeliling Alexandria dan ke DC. 2  Sepeda & Perahu: Sewa sepeda atau naik ke Potomac dengan kapal pesiar sungai atau taksi air. 3  Taksi & Carshare: Tidak perlu membawa mobil sendiri; dapatkan satu di Alexandria atau cari tahu cara mendapatkan taksi.etting Around: 1  Free King Street Trolley: Berhenti setiap dua blok dari stasiun Metrorail King St-Old Town ke tepi laut Potomac. 2  Metrorail & Bus: Transportasi umum yang akan membawa Anda berkeliling Alexandria dan ke DC. 3  Sepeda & Perahu: Sewa sepeda atau naik ke Potomac dengan kapal pesiar sungai atau taksi air.
