Perusahaan asuransi yang disubrogasi dapat memperoleh subrogasi atas dan menegakkan hanya hak-hak yang dimiliki tertanggung terhadap pihak yang kesalahannya menyebabkan kerugian. Dalam gugatan subrogasi, pelaku perbuatan melawan hukum dapat mengajukan terhadap perusahaan asuransi setiap pembelaan yang dapat diajukan pelaku tersebut terhadap tertanggung. Lihat 4 R. Long, The Law of Liability Insurance § 23.03[2], hlm. 23-13 sampai 23-14 (1998). Karena hak perusahaan asuransi berasal dari hak tertanggung, penting untuk tidak mengabaikan tindakan subrogasi yang didasarkan pada ganti rugi dan/atau kontribusi.
