Seseorang harus terlebih dahulu mendefinisikan apa arti kekayaan bagi dirinya sebelum dapat belajar bagaimana membangun kekayaan. Saya akan berani berasumsi di sini bahwa “kekayaan” bagi Anda mencakup uang dalam beberapa kapasitas, jika bukan sepenuhnya. Dengan asumsi itu, Anda harus membedakan antara dua pola pikir membangun kekayaan.ow to Build Wealth, Step 3 – Mengelola dan melindungi aset Anda. Kebanyakan orang dibesarkan dalam rumah tangga di mana membangun kekayaan terdiri dari mengirim uang Anda kepada orang lain untuk melakukannya bagi Anda. Membangun kekayaan yang sesungguhnya berasal dari belajar bagaimana membuat orang mengirim uang kepada Anda, dan Anda membangun kekayaan Anda sendiri. Pengetahuan adalah kekuatan!
