Isi stoples dengan cuka atau alkohol, seperti brandy, sherry, atau rum, hingga cabai benar-benar terendam. Simpan cabai di lemari es hingga tiga sampai empat bulan. Untuk penyimpanan paling lama, keringkan cabai segar Anda. Gunakan dehydrator atau letakkan cabai di mangkuk dekat sinar matahari langsung. Saat mengeringkan di dalam mangkuk di dalam ruangan, cabai bisa memerlukan waktu hingga dua minggu untuk benar-benar kering. Simpan cabai kering dalam kantong plastik atau wadah yang dapat ditutup rapat. Simpan wadah pada suhu ruang dan hindari menyimpannya dekat sinar matahari langsung.
