1 Jika Anda menggunakan lemon, belah menjadi dua dan taburkan garam secukupnya di bagian dalamnya. 2 Gunakan ini untuk menggosok area tersebut. 3 Bahan yang asam dan abrasif akan membersihkan karat dengan mudah. 4 Jika Anda menggunakan cuka putih, gunakan sikat gigi Anda untuk menggosok area tersebut dengan pasta yang dibuat dari cuka dan garam laut. Pastikan Anda tidak meninggalkan karat pada logam, karena karat dapat menyebar. 2 Untuk karat yang sangat membandel, Anda mungkin perlu menggunakan campuran amonia yang diencerkan (1 sdt per cangkir air hangat) dan membiarkan area tersebut terendam. 3 Bilas dan ulangi langkah-langkah cara menghilangkan karat jika perlu.
