Beberapa STD, seperti hepatitis B atau infeksi HIV, juga ditularkan melalui kontak darah-ke-darah, melalui berbagi jarum atau peralatan untuk menyuntikkan obat, tindik tubuh, atau tato. Ibu hamil dengan STD dapat menularkan infeksi mereka kepada bayi selama kehamilan atau kelahiran atau melalui pemberian ASI.1  Berita STD. Beberapa STD, seperti hepatitis B atau infeksi HIV, juga ditularkan melalui kontak darah-ke-darah, melalui berbagi jarum atau peralatan untuk menyuntikkan obat, tindik tubuh, atau tato.
