Anda tidak dapat secara fisik merusak mata seseorang dengan laser pointer. Namun, Anda dapat mengurangi aktivitas di bagian dalam mata yang meneruskan sinyal (kebutaan) setelah beberapa waktu saat menatap laser. Hal itu tidak cukup kuat untuk merusak, tetapi cukup terang untuk menyebabkan gangguan pada pupil Anda. Dioda laser dalam laser pointer tidak dapat mengubah frekuensi, jadi diodanya sendiri harus diganti. Namun, warna lain dapat dicampurkan, sehingga kuning … dapat dihasilkan oleh dioda merah dan dioda hijau dalam satu casing yang sama.
