Insufisiensi arteri adalah berkurangnya aliran darah atau tidak adanya aliran darah melalui arteri Anda. Arteri adalah pembuluh darah yang membawa darah menjauhi jantung Anda, ke jaringan dan organ Anda. Darah yang mengalir melalui arteri Anda membawa oksigen ke semua sel tubuh Anda. Insufisiensi arteri dapat memengaruhi banyak area tubuh Anda. Gejala insufisiensi arteri akan bergantung pada arteri dan area tubuh yang terdampak. Kondisi ini dapat menimbulkan gejala serangan jantung, seperti nyeri dada dan sesak napas, ketika memengaruhi arteri di sekitar jantung.
