Berapa lama satu ronde dalam tinju? Durasi satu ronde tinju profesional untuk pria adalah 3 menit dan untuk wanita 2 menit. Durasi ronde tinju amatir adalah 2 menit untuk anak laki-laki atau pria dengan kurang dari 10 pertandingan dan 3 ... ronde menit untuk anak laki-laki atau pria dengan lebih dari 10 pertandingan. Anak perempuan dan anak-anak yang lebih muda adalah 1 setengah menit per ronde. 8 orang menemukan ini bermanfaat. Durasi satu ronde tinju profesional untuk pria adalah 3 menit dan untuk wanita 2 menit. Durasi ronde tinju amatir adalah 2 menit untuk anak laki-laki atau pria dengan kurang dari 10 pertandingan dan 3 ... ronde menit untuk anak laki-laki atau pria dengan lebih dari 10 pertandingan. Anak perempuan dan anak-anak yang lebih muda adalah 1 setengah menit per ronde. 8 orang menemukan ini bermanfaat.
