Jadi, saya baru saja mengambil Galaxy Note 4 baru saya. Saya ingin memastikan saya mengisi dayanya dengan benar untuk pertama kali. Biasanya, dengan perangkat, Anda seharusnya mengisi baterai setidaknya 12 jam pada kali pertama, lalu menghabiskan daya ponsel sampai baterainya habis, dan tidak mengisi dayanya lagi sampai baterainya benar-benar kosong. Dan, beberapa kali pertama, Anda seharusnya mengisi baterai hingga 100% tanpa terputus. Jadi, saya baru saja mengambil Galaxy Note 4 baru saya. Saya ingin memastikan saya mengisi dayanya dengan benar untuk pertama kali. Biasanya, dengan perangkat, Anda seharusnya mengisi baterai setidaknya 12 jam pada kali pertama, lalu menghabiskan daya ponsel sampai baterainya habis, dan tidak mengisi dayanya lagi sampai baterainya benar-benar kosong.
