Dampak pada perekonomian. Situasi politik suatu negara memengaruhi kondisi ekonominya. Lingkungan ekonomi memengaruhi kinerja bisnis. Sebagai contoh, terdapat perbedaan besar dalam kebijakan Demokrat dan Republik di AS. Ini memengaruhi faktor-faktor seperti pajak dan pengeluaran pemerintah, yang pada akhirnya memengaruhi perekonomian.Dampak pada perekonomian. Situasi politik suatu negara memengaruhi kondisi ekonominya. Lingkungan ekonomi memengaruhi kinerja bisnis. Sebagai contoh, terdapat perbedaan besar dalam kebijakan Demokrat dan Republik di AS.
