Dua Jenis Mineral dalam Makanan. Produk susu adalah sumber kalsium yang baik, mineral utama yang terdapat dalam tubuh. Ada dua jenis mineral dalam makanan, dan keduanya penting untuk kesehatan yang baik. Mineral utama dibutuhkan dalam jumlah yang relatif besar, lebih dari 250 miligram per hari. Contohnya meliputi kalsium, natrium, fosfor, magnesium, kalium, dan klorida. Mineral minor, atau mineral jejak sebagaimana biasanya disebut, meliputi zat besi, tembaga, fluorida, kromium, yodium, seng, molibdenum, dan mangan. Kurang dari 25 miligram masing-masing diperlukan setiap hari. Contohnya meliputi kalsium, natrium, fosfor, magnesium, kalium, dan klorida. Mineral minor, atau mineral jejak sebagaimana biasanya disebut, meliputi zat besi, tembaga, fluorida, kromium, yodium, seng, molibdenum, dan mangan. Kurang dari 25
