Penguat gitar biasanya digunakan untuk memperkuat gitar elektrik enam senar, sedangkan penguat bass biasanya digunakan untuk memperkuat gitar bass elektrik. Perbedaan utamanya terletak pada rangkaian … gitar solo dan gitar bass membutuhkan pembentukan nada yang berbeda agar terdengar bagus. Biasanya penguat bass disesuaikan untuk frekuensi yang lebih rendah, sedangkan penguat gitar dibuat agar terdengar bagus di rentang menengah. Sebagian besar penguat bass memiliki gain lebih rendah daripada penguat gitar.
