Bisnis, pada zaman sekarang, sangat dipengaruhi oleh faktor ekonomi, sosial, hukum, teknologi, dan politik. Faktor-faktor ini secara kolektif membentuk lingkungan bisnis. Lingkungan bisnis, dengan demikian, adalah total dari semua kekuatan eksternal yang memengaruhi organisasi dan operasi bisnis. Faktor demografis seperti komposisi, ukuran, dan lokasi populasi memang memengaruhi lingkungan bisnis. 2. Intervensi dan lingkungan politik, dengan satu cara atau cara lain, sangat memengaruhi lingkungan bisnis.
