Menghentikan Anjing Mengejar Mobil. Saya tidak terlalu khawatir Old Blue mengejar mobil, begitulah awal lelucon lama, yang membuat saya khawatir adalah ketika dia membawanya pulang dan menguburnya di halaman.Di balik lelucon itu, mengejar mobil adalah masalah bagi sebagian anjing. Saya tidak terlalu khawatir Old Blue mengejar mobil, begitulah awal lelucon lama, yang membuat saya khawatir adalah ketika dia membawanya pulang dan menguburnya di halaman.Di balik lelucon itu, mengejar mobil adalah masalah bagi sebagian anjing.
