Penyelidik disajikan dengan pemutaran ulang segmen delapan ronde yang dipilih secara acak dari pertandingan seorang pemain yang dituduh, dan tugas mereka adalah menentukan apakah pemain itu telah melakukan pelanggaran apa pun selama pemutaran ulang tersebut. Tersangka disebut sebagai “The Suspect” dan nama-nama pemain lain telah diganti.melaporkan perilaku mengganggu. Laporan mengisi kumpulan kasus yang ditinjau, dan laporan yang baik menghasilkan peninjauan kasus yang efisien. Untuk mengajukan laporan, buka papan skor, gunakan tombol panah untuk menavigasi ke seorang pemain, dan tekan enter untuk membuka panel pemain mereka.
