Kredit gambar: Nintendo. Animal Crossing: Happy Home Designer mengubah Anda menjadi desainer interior untuk ratusan penduduk desa bertema hewan dalam waralaba ini. Anda akan memilih dari beberapa di antaranya pada setiap “hari” dalam permainan, yang biasanya memerlukan sekitar 15-20 menit untuk dimainkan. Rumah boneka dengan beberapa karakter favorit Anda di dalamnya. Game Animal Crossing tradisional memungkinkan Anda mengisi rumah Anda dengan barang-barang yang Anda kumpulkan. Namun Home Designer membawa Anda ke rumah semua penduduk desa lainnya, memberi Anda kekuatan untuk memperbarui ruang mereka dan memberi mereka tampilan yang benar-benar baru.
