Saat ini, rata-rata gaji awal untuk lulusan MBA bisa setinggi $110,000 hingga $130,000 per tahun bagi mereka yang lulus dari institusi peringkat atas, sementara lulusan MBA dari sekolah lain dapat memperoleh kisaran $75,000 hingga $90,000 per tahun. Di seluruh AS terdapat variasi gaji rata-rata yang terlihat, berdasarkan ekonomi sebuah kota atau negara bagian, bersama dengan pertumbuhan dan stabilitas ekonomi bisnis tertentu tersebut, serta biaya hidup setempat. Berikut adalah beberapa gaji rata-rata lulusan MBA berdasarkan negara bagian: 1  California – $96,599. 2  New York – $95,083.
