Dengan 11 eksekusi yang tersebar selama 27 tahun, per eksekusi, pembayar pajak California dan federal telah membayar lebih dari $250 juta untuk setiap eksekusi. Biayanya sekitar $90.000 lebih mahal per tahun untuk menampung narapidana di deretan hukuman mati, dibandingkan dengan populasi penjara umum, atau $57,5 juta per tahun. Jaksa Agung mengalokasikan sekitar 15% dari anggarannya, atau $11 juta per tahun, untuk kasus hukuman mati. Mengeksekusi semua orang yang saat ini berada di deretan hukuman mati, atau menunggu mereka mati di sana karena sebab lain, akan menghabiskan biaya tambahan bagi California sekitar $4 miliar lebih besar daripada jika mereka dijatuhi hukuman mati di penjara karena penyakit, cedera, atau usia tua; persidangan hukuman mati di California telah menelan biaya hingga $10,9 juta.
