Mengirim Uang ke Rekening Bank. Anda dapat mengirim uang langsung ke rekening bank penerima melalui westernunion.com atau dari lokasi agen Western Union yang berpartisipasi. Sebelum Anda mengirim uang ke rekening bank, Anda perlu mengetahui informasi apa saja yang diperlukan. Anda juga perlu mengetahui berapa lama waktu yang dibutuhkan agar uang Anda sampai. * Pilih negara penerima dari daftar di bawah ini dan kami akan menunjukkan semua detail yang perlu Anda ketahui untuk mengirim uang ke rekening bank mereka. Saya mengirim uang ke:ending Money to a Bank Account. Anda dapat mengirim uang langsung ke rekening bank penerima melalui westernunion.com atau dari lokasi agen Western Union yang berpartisipasi.
